УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ – СОГЛАШЕНИЕ

LEAGUE OF LEGENDS

Вступает в силу с 26.04.2013

League of Legends® («Игра») – это бесплатная многопользовательская компьютерная игра в жанре MOBA (Multiplayer Online Battle Arena), разработанная делавэрской корпорацией Riot Games, Inc. Управлением и распространением Игры на территории ЕС, Российской Федерации и других стран, а также оказанием соответствующих услуг занимается Riot Games Limited, ее ирландская стопроцентная дочерняя компания.  В настоящем Соглашении (как определено ниже) «Riot Games» означает Riot Games Limited и ее лицензиатов, если это применимо; «Вы» и «Ваш» означают пользователя компьютера, на котором Игра будет или была установлена, и который, соответственно, соглашается с условиями настоящего Соглашения.
ПОЖАЛУЙСТА, ПРОЧТИТЕ ДАННОЕ СОГЛАШЕНИЕ - УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ («СОГЛАШЕНИЕ») ВНИМАТЕЛЬНО.  НАЖАВ КНОПКУ «СОГЛАСЕН» НИЖЕ, УЧАСТВУЯ В ИГРЕ ИЛИ ИСПОЛЬЗУЯ САЙТ HTTP://RU.LEAGUEOFLEGENDS.COM И СОПУТСТВУЮЩИЕ ВЕБ-СТРАНИЦЫ («САЙТ»), ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО НАСТОЯЩЕЕ СОГЛАШЕНИЕ ОБЛАДАЕТ ИСКОВОЙ СИЛОЙ, КАК ЛЮБОЙ ПОДПИСАННЫЙ ВАМИ ПИСЬМЕННЫЙ ДОГОВОР. ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ СО ВСЕМИ УСЛОВИЯМИ СОГЛАШЕНИЯ, НАЖМИТЕ НА КНОПКУ, КОТОРАЯ УКАЗЫВАЕТ, ЧТО ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ ПРИНЯТЬ УСЛОВИЯ НАСТОЯЩЕГО СОГЛАШЕНИЯ (ЕСЛИ ЭТО ПРИМЕНИМО), НЕ УЧАСТВУЙТЕ В ИГРЕ И НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ САЙТ.
Пожалуйста, обратите внимание, что во время использования Сайта и/или Игры, от Вас могут потребовать предоставить Riot Games определенную личную информацию, хранение и использование которой является предметом Политики конфиденциальности Riot Games  («Политика конфиденциальности»), ссылку на которую можно найти в нижней части Сайта и которая инкорпорирована в настоящее Соглашение посредством отсылки. Использование Вами Сайта и/или Игры означает, что Вы прочитали, поняли Политику конфиденциальности и согласны с ее условиями.

I. ОГРАНИЧЕННОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ЛИЦЕНЗИИ
Сайт и Игра доступны для использования только уполномоченным конечным пользователям в соответствии с условиями, изложенными в настоящем Соглашении.  Ваши права на использование программного обеспечения Игры («Программное обеспечение») определены в соответствии с условиями лицензионного соглашения для конечного пользователя Игры («EULA»), ссылку на которое можно найти в нижней части Сайта и которая инкорпорирована в настоящее Соглашение посредством отсылки в дополнение к настоящему Соглашению.  Сайт, Игра, Программное обеспечение и «фанатские наборы», при наличии таковых, (далее совместно «Объекты собственности») предоставляются исключительно для Ваших личных, некоммерческих, развлекательных целей.  За исключением случаев наличия явно выраженного разрешения Riot Games, Вы не имеете права продавать, копировать, обменивать, передавать, публиковать, уступать или иным образом распространять то, что Вы скопировали или извлекли из Объектов собственности.

II. ТРЕБОВАНИЯ
Используя Сайт и/или нажав «Принять» при установке Программного обеспечения, Вы подтверждаете, что прочитали, поняли настоящее Соглашение и согласны с его условиями. Чтобы участвовать в Игре, Вы также должны: (i) прочитать, понять EULA и согласиться с его условиями; (ii) установить надлежащую копию Программного обеспечения; (iii) зарегистрировать Учетную запись в Игре («Учетная запись»); и (iv) соответствовать требованиям к оборудованию и подключению, опубликованным на Сайте. Такие требования могут измениться по мере развития Игры. Вы несете полную ответственность за оплату всех сборов, связанных с подключением к Интернету, а также затрат на оборудование, обслуживание или ремонт, необходимых для обеспечения Вашего доступа к Игре. 

III. ИНФОРМАЦИЯ ОБ УЧЕТНОЙ ЗАПИСИ
A. Общие положения.  Несмотря на то, что некоторые элементы Сайта могут быть, в целом, доступны широкому кругу пользователей, отдельные аспекты Сайта (например, размещение сообщений на Форумах, как определено ниже), а также участие в Игре требует создания Учетной записи путем предоставления Riot Games определенной информации личного характера, в частности, Вашего адреса электронной почты и даты рождения.  Вы соглашаетесь, что будете предоставлять Riot Games точную и полную информацию и что будете обновлять эту информацию сразу же после ее изменения.  Вся информация, которую Вы предоставляете Riot Games, будет регулироваться условиями настоящего Соглашения и Политикой конфиденциальности.  Информация будет использоваться Riot Games для различных внутренних целей, в том числе, без ограничения, для обслуживания Учетной записи, для гарантии того, что Ваша Учетная запись является уникальной, для обеспечения безопасности, устранения неполадок, и предоставления иной технической поддержки, а также решения потенциальных вопросов, связанных с оплатой.  Вы признаете, что если какая-либо предоставленная Вами информация окажется ложной, неточной, неактуальной или неполной, Riot Games оставляет за собой право прекратить действие настоящего Соглашения, Вашей Учетной записи и/или использования Игры. Обратите внимание, что при использовании определенных областей Сайта (например, покупка продуктов) или Игры (например, покупка Riot Points (см. определение ниже)), чтобы совершить покупку, от Вас потребуется предоставить дополнительную информацию, такую, как имя, полный адрес, данные кредитной карты или иную платежную информацию в соответствии с выбранным способом оплаты.
B. Пригодность.  Только «физические лица», в отличие от любых видов юридических лиц (например, корпораций, обществ с ограниченной ответственностью и/или товариществ) имеют право создавать Учетную запись.  Заключая настоящее Соглашение и создавая Учетную запись, Вы заявляете, что являетесь совершеннолетним и дееспособным и имеете право заключить договор в юрисдикции, в которой Вы проживаете.  Вы соглашаетесь соблюдать настоящее Соглашение от своего имени и, по своему усмотрению, от имени несовершеннолетних детей, по отношению к которым Вы являетесь родителем или законным опекуном, или от имени лица, которому Вы предоставили право играть в Игру, используя Вашу Учетную запись. Вы также соглашаетесь, что несете полную ответственность за все действия, совершенные с использованием Вашей Учетной записи, а также за обеспечение того, чтобы Вы и/или Ваш ребенок осознал, понял и выполнил условия данного Соглашения и любых других правил, политик, уведомлений и/или соглашений Riot Games. 
САЙТ И ИГРА НЕ ОРИЕНТИРОВАНЫ НА ДЕТЕЙ МЛАДШЕ 13 ЛЕТ, И RIOT GAMES ОСОЗНАННО НЕ ЗАНИМАЕТСЯ СБОРОМ ИНФОРМАЦИИ ОТ ДЕТЕЙ МЛАДШЕ 13 ЛЕТ. ЕСЛИ ВАМ НЕ ИСПОЛНИЛОСЬ 13 ЛЕТ, ПОЖАЛУЙСТА, НЕ НАПРАВЛЯЙТЕ RIOT GAMES НИКАКУЮ ПЕРСОНАЛЬНО ИДЕНТИФИЦИРУЕМУЮ ИНФОРМАЦИЮ. 
C. Данные для доступа к Учетной записи.  При создании Учетной записи от Вас потребуется выбрать уникальное имя пользователя и пароль (далее совместно «Данные для доступа к Учетной записи»), которые Вы будете использовать каждый раз при входе в Игру.  Вы не можете сообщать кому-либо свои Данные для доступа к Учетной записи, кроме случаев, прямо оговоренных в настоящем Соглашении, и несете полную ответственность за поддержание конфиденциальности Ваших данных для Доступа к  Учетной записи, а также за все операции (включая покупки и расходы, в зависимости от обстоятельств), совершаемые с использованием Вашей Учетной записи. Пожалуйста, незамедлительно сообщайте Riot Games о любом нарушении безопасности, включая любые потери, кражи или несанкционированное раскрытие Ваших Данных для доступа к Учетной записи. 
D. Покупки на Учетной записи.  Учетная запись предоставляется лично Вам, и Riot Games не признает и прямо запрещает передавать Учетные записи пользователей.  Вы не должны покупать, продавать, дарить Учетную запись или торговать ею либо делать предложения такого рода, и любые попытки осуществить такие действия будут считаться не имеющими законной силы.  Любое распространение Вами информации о Вашей Учетной записи и/или Данных для доступа к Учетной записи (за исключением случаев, прямо предусмотренных в настоящем Соглашении или иным образом явно одобренных Riot Games) может привести к приостановлению или прекращению действия Вашей Учетной записи. 
E. Приостановление действия /Аннулирование.
(1)     По инициативе Riot Games.  В МАКСИМАЛЬНОМ ОБЪЕМЕ, ПРЕДУСМОТРЕННОМ ЗАКОНОМ, RIOT GAMES ОСТАВЛЯЕТ ЗА СОБОЙ ПРАВО ПРИОСТАНОВИТЬ, ПРЕКРАТИТЬ, ИЗМЕНИТЬ ИЛИ УДАЛИТЬ ВАШУ УЧЕТНУЮ ЗАПИСЬ В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ И ПО ЛЮБОЙ ПРИЧИНЕ ИЛИ БЕЗ ОНОЙ, С ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫМ УВЕДОМЛЕНИЕМ ИЛИ БЕЗ ТАКОВОГО, И НЕ НЕСЕТ ПО ОТНОШЕНИЮ К ВАМ НИКАКОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ТАКИЕ ДЕЙСТВИЯ.  Кроме того, Riot Games в любое время может прекратить предлагать и/или поддерживать Игру.  В целях объяснения, а не ограничения приводим для Вашего сведения следующую информацию: большинство случаев приостановления, прекращения и/или удаления Учетных записей имели место в результате нарушения настоящего Соглашения, EULA, Политики конфиденциальности или Кодекса призывателя (см. определение ниже).  Учетные записи, действие которых было прекращено Riot Games, не могут быть восстановлены ни при каких условиях. 
(2)     По Вашему желанию.  Вы можете прекратить действие Вашей Учетной записи в любое время по любой причине или без нее, связавшись с Riot Games по электронному адресу: support@riotgames.com.
(3)     По решению Сообщества посредством краудсорсинга.  Riot Games наделила сообщество своих пользователей («Сообщество») правами следить за тем, чтобы другие пользователи соблюдали «Кодекс призывателя», в котором излагаются принципы идеального поведения в игре и который можно найти на Сайте, а также другие политики Riot Games.  Кроме того, члены Сообщества и, в том числе Вы как пользователь, имеете право предоставлять описание поведения и действий тех или иных пользователей в ходе Игры, а затем коллективно определять, соответствовало ли поведение пользователя политикам Riot Games, включая, в частности, Кодекс призывателя и Кодекс поведения (см. определение ниже).  Система, позволяющая Сообществу оценивать поведение пользователей в Игре, называется «The Tribunal».  Если The Tribunal решит, что Ваши действия нарушили какую-либо из указанных политик, Riot Games может по своему усмотрению запретить использование Вами Игры и приостановить, прекратить и/или удалить Вашу Учетную запись. Регулирующие The Tribunal правила можно найти на Сайте. 

IV. ПРАВО СОБСТВЕННОСТИ
A. Интеллектуальная собственность.  Все права и право собственности на Объекты собственности и все материалы, содержащиеся в них (включая, помимо всего прочего, Учетные записи пользователей, компьютерный код, названия, артефакты, объекты, персонажи, имена персонажей, сюжеты, диалоги, локации, названия локаций, «коронные» фразы, художественные работы, графику, компоненты структурного или ландшафтного дизайна, анимационные работы, звуковые элементы, музыкальные композиции и записи, Riot Points (см. определение ниже), аудиовизуальные эффекты, сюжетные линии, внешность героев, способы функционирования, товарные знаки, знаки обслуживания, фирменные наименования, логотипы, доменные имена, слоганы, патенты, изобретения, полезные модели, ноу-хау и иные объекты интеллектуальной собственности) являются собственностью компании Riot Games или ее лицензиаров.  Объекты собственности и весь содержащийся в них контент защищены законодательством Ирландии, США и другими международными законами об интеллектуальной собственности (если это применимо).  Riot Games и ее лицензиары сохраняют за собой все права, связанные с Объектами собственности, включая, помимо прочего, исключительное право создавать от них производные произведения.  Вы соглашаетесь, что не будете создавать на основе Объектов собственности никаких авторских произведений, за исключением случаев, прямо предусмотренных Riot Games.  Кроме того, за исключением случаев, оговоренных в разделе IV.A, настоящего Соглашения, Riot Games не разрешает Вам использовать каким-либо образом товарные знаки, знаки обслуживания, фирменные наименования, логотипы, доменные имена, слоганы и/или оформление продуктов Riot Games (в дальнейшем «Знаки Riot Games») ни при каких обстоятельствах без письменного лицензионного соглашения. Любое воспроизведение, распространение или изменение Объектов собственности или использование Объектов собственности не в соответствии с EULA или настоящим Соглашением, категорически запрещено законом и может повлечь за собой гражданскую и уголовную ответственность.
Несмотря на вышесказанное, Riot Games может предоставить Вам «фанатский набор» (который можно найти на Сайте), включающий ограниченную лицензию на использование определенных Знаков Riot Games и других материалов, являющихся собственностью Riot Games.  За исключением лицензии, предоставляемой специально для «фанатского набора», Riot Games оставляет за собой все права и право собственности на Знаки Riot Games и все другие объекты интеллектуальной собственности, и не разрешает Вам демонстрировать или использовать их в какой-либо форме, в том числе, без ограничения, на веб-сайтах, в блогах, на форумах, в подписях, на продукции, в печатных или электронных изданиях.
B. Внутриигровое имущество, Riot Points и виртуальные предметы.  При использовании Игры Вы можете накапливать внутриигровые активы, связанные с Вашей Учетной записью, в том числе, без ограничений, объекты, артефакты, валюту, предметы, оснащение и/или другие ценности, или индикаторы состояния («Внутриигровое имущество»), которые находятся на серверах, управляемых Riot Games, как данные.  Вы признаете и соглашаетесь с тем, что такое Внутриигровое имущество накапливается как часть Вашей Учетной записи и, следовательно, у Вас нет права собственности на какое-либо Внутриигровое имущество или иного имущественного интереса в нем.  Вы также признаете и соглашаетесь, что Riot Games имеет право, но не обязанность, удалять, изменять, перемещать, уничтожать или передавать какое-либо Внутриигровое имущество полностью или частично в любое время и по любому основанию с уведомлением Вас или без него, и не несет по отношению к Вам никакой ответственности за такие действия.  Riot Games не обеспечивает, не гарантирует и в явной форме отказывается от каких-либо ценностей, денежных средств или иных вещей, приписываемых любым данным, находящимися на серверах, управляемых Riot Games, включая, без ограничения, Внутриигровое имущество, связанное с Вашей Учетной записью.
Если у Вас есть действующая, активная Учетная запись, то Вы можете воспользоваться нашим предложением услуги Riot Points. Это система покупаемых очков, которые выступают в роли игровой валюты («Riot Points»), используемой для предоставления прав на определенное Внутриигровое имущество, которое можно использовать во время Игры, в том числе, без ограничений, специальные чемпионы, «шкурки» чемпионов и усилители («Виртуальные предметы»).  Riot Points можно приобрести в онлайновом внутриигровом магазине или в розницу в виде предоплаченных игровых карт Riot Games.  Обратите внимание, что Вам необходимо зарегистрировать Вашу игровую карту Riot Games во внутриигровом магазине, чтобы получить доступ к содержимому игровой карты Riot Points.  Вы также можете получить Riot Points от Riot Games в рамках промо-акции или другим способом, например, за выполнение определенных заданий или достижения в игре, или в качестве награды за участие в конкурсах и розыгрышах, спонсируемых Riot Games.  Вы соглашаетесь с тем, что Вы будете нести единоличную ответственность за уплату любых налогов, связанных с приобретением, использованием или доступом к Riot Points.  Riot Points продаются или выпускаются в наборах, и цена может варьироваться в зависимости от суммы и места покупки.  Если Riot Games по собственному усмотрению сочтет это необходимым, она может ограничить общее количество Riot Points, которое может быть приобретено за один раз и/или ограничить совокупное количество Riot Points, которое может находиться на Вашей Учетной записи.  Riot Games уведомит Вас в случае, если Вы приблизитесь к такому лимиту.  Кроме того, цены и доступное количество Riot Points и/или Виртуальных предметов могут быть изменены без предварительного уведомления. 
Вы несете единоличную ответственность за проверку правильности добавления или вычета надлежащего количества Riot Points в ходе транзакции. В случае если Вы полагаете, что в отношении Riot Points на Вашем счету была допущена ошибка, пожалуйста, немедленно сообщите об этом Riot Games.  Riot Games будет расследовать Ваше заявление и при этом может запросить дополнительную информацию и/или документы, подтверждающие Вашу претензию.  Riot Games сообщит Вам результаты расследования, однако, Вы признаете и соглашаетесь, что только Riot Games может определить, является ли Ваша претензия обоснованной и, если это действительно так, способ устранения проблемы. 
КРОМЕ ТОГО, ВЫ ПРИЗНАЕТЕ И СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО СИСТЕМА RIOT POINTS И ПРИОБРЕТАЕМЫЕ ВАМИ ВИРТУАЛЬНЫЕ ПРЕДМЕТЫ НЕ ИМЕЮТ НИКАКОЙ ДЕНЕЖНОЙ ЦЕННОСТИ И НЕ МОГУТ БЫТЬ ВЫКУПЛЕНЫ ЗА ДЕНЬГИ.  ЗА ПОКУПКУ RIOT POINTS ИЛИ ПРИОБРЕТЕНИЕ ВИРТУАЛЬНЫХ ПРЕДМЕТОВ ЗА RIOT POINTS КОМПЕНСАЦИЯ НЕ ПОЛАГАЕТСЯ.  Ваши законные права на обмен и возврат товара остаются в силе. Некоторые из приобретаемых Вами Виртуальных предметов могут иметь срок действия в то время, как другие такового не имеют, и каждый Виртуальный предмет, приобретенный Вами за Riot Points, будет приписан к Вашей Учетной записи до одной из следующих дат, которая наступит раньше: даты истечения срока действия Виртуального предмета, истечения срока или прекращения действия Вашей Учетной записи или такой даты, когда Riot Games прекратит предлагать или поддерживать Игру. 
Продажа или передача Виртуальных предметов или Riot Points между пользователями может производиться только с помощью услуг, одобренных и предоставляемых Riot Games, если таковые будут доступны. Riot Games может прекратить действие любой Учетной записи, которая нарушит этот запрет. 
НЕЗАВИСИМО ОТ ВОЗМОЖНОГО НАЛИЧИЯ В НАСТОЯЩЕМ СОГЛАШЕНИИ ПОЛОЖЕНИЙ, ПРОТИВОРЕЧАЩИХ ЭТОМУ, ВЫ ПРИЗНАЕТЕ И СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО НЕ БУДЕТЕ ИМЕТЬ СОБСТВЕННИЧЕСКОГО ИЛИ ИНОГО ИМУЩЕСТВЕННОГО ИНТЕРЕСА В СВОЕЙ УЧЕТНОЙ ЗАПИСИ, А ТАКЖЕ ПРИЗНАЕТЕ И СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО ВСЕ ПРАВА НА УЧЕТНУЮ ЗАПИСЬ ПРИНАДЛЕЖАТ И ВСЕГДА БУДУТ ПРИНАДЛЕЖАТЬ И ДЕЙСТВОВАТЬ В ПОЛЬЗУ RIOT GAMES.  ВЫ ПРИЗНАЕТЕ И СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО НЕ ИМЕЕТЕ ПРЕТЕНЗИЙ, ПРАВ, ПРАВ СОБСТВЕННОСТИ, ВЛАДЕНИЯ ИЛИ ИНЫХ ИМУЩЕСТВЕННЫХ ПРАВ НА ВНУТРИИГРОВОЕ ИМУЩЕСТВО, ВИРТУАЛЬНЫЕ ПРЕДМЕТЫ ИЛИ RIOT POINTS, КОТОРЫЕ ВЫ ПРИОБРЕТЕТЕ, НЕЗАВИСИМО ОТ ВСТРЕЧНОГО УДОВЛЕТВОРЕНИЯ, ПРЕДЛОЖЕННОГО ИЛИ ВЫПЛАЧЕННОГО В ОБМЕН НА RIOT POINTS ИЛИ ВИРТУАЛЬНЫЕ ПРЕДМЕТЫ.  КРОМЕ ТОГО, RIOT GAMES НИКАКИМ ОБРАЗОМ НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ, В МАКСИМАЛЬНОЙ СТЕПЕНИ, ДОПУСТИМОЙ ЗАКОНОМ, ЗА УНИЧТОЖЕНИЕ, УДАЛЕНИЕ, ИЗМЕНЕНИЕ, ПОВРЕЖДЕНИЕ, «ВЗЛОМ» ИЛИ ЛЮБОЙ ДРУГОЙ УЩЕРБ ИЛИ УБЫТКИ ЛЮБОГО РОДА, ПРИЧИНЕННЫЕ ВНУТРИИГРОВОМУ ИМУЩЕСТВУ, ВИРТУАЛЬНЫМ ПРЕДМЕТАМ ИЛИ RIOT POINTS, ВКЛЮЧАЯ, ПОМИМО ПРОЧЕГО, УДАЛЕНИЕ ВНУТРИИГРОВОГО ИМУЩЕСТВА, ВИРТУАЛЬНЫХ ПРЕДМЕТОВ ИЛИ RIOT POINTS, ПРЕКРАЩЕНИЯ ИЛИ ИСТЕЧЕНИЯ СРОКА ДЕЙСТВИЯ ВАШЕЙ УЧЕТНОЙ ЗАПИСИ.
D. Незатребованное представление идей.  Riot Games ценит Ваше мнение о своих услугах и продуктах, но пожалуйста, не направляйте нам какие-либо творческие идеи, предложения или материалы.  Ни Riot Games, ни ее сотрудники и/или подрядчики не принимают и не рассматривают незатребованные идеи, оригинальные иллюстрационные материалы или другие работы, в том числе, без ограничений, идеи или предложения для новых или усовершенствованных игр или технологий, дополнительные опции игры или продуктов, маркетинговые планы или названия для новых игр (далее совместно именуемые «Незатребованные идеи»). Пожалуйста, не присылайте свои Незатребованные идеи Riot Games или ее сотрудникам и/или подрядчикам. Данная политика направлена на избежание потенциальных недоразумений или споров в ситуации, когда продукты или услуги Riot Games могут оказаться схожими с предоставленными Вами Незатребованными идеями. Если, вопреки данной политике, Вы направляете Незатребованные идеи Riot Games или любому из ее сотрудников и/или подрядчиков, то тем самым Вы признаете и соглашаетесь, что с момента такой передачи или отправки Вы предоставляете Riot Games и ее уполномоченным лицам глобальное, бессрочное, безотзывное, сублицензируемое, передаваемое, неисключительное, безвозмездное право и лицензию на использование, воспроизведение, распространение, адаптацию, модификацию, перевод, создание производных произведений, публичное исполнение, публичный показ, выполнение в цифровой технологии, создание, обеспечение создания, продажу, предложение к продаже и импорт своих Незатребованных идей, в том числе, без ограничения, все авторские права, торговые марки, коммерческие тайны, патенты, промышленные права, а также все другие интеллектуальные и имущественные права, связанные с ними, на любом известном или разработанном в будущем носителе, в каких бы то ни было целях, будь то коммерческих или иных, в том числе, без ограничений, передачу Незатребованных идей другим лицам без предоставления Вам какой-либо компенсации.  В необходимой степени Вы соглашаетесь, что обязуетесь подписать и представить любые документы и выполнить любые действия, необходимые или целесообразные для обеспечения того, что права на использование Незатребованных идей, предоставленных Riot Games, как указано выше, являются действительными, законными и подлежащими принудительному исполнению в судебном порядке. В максимальном объеме, допустимом законами Вашей юрисдикции, Вы также отказываетесь от любых претензий о том, что какое-либо использование Riot Games и/или ее лицензиатами Ваших Незатребованных идей нарушает Ваши права, включая, без ограничения, неимущественные права, права на неприкосновенность частной жизни, право на публичное использование, имущественные или другие права и/или права на вознаграждение за материалы или содержащиеся в них идеи. Вы настоящим предоставляете право Riot Games и ее уполномоченным лицам, цессионариям и лицензиатам определять по своему усмотрению, будет ли она (1) использовать Ваше настоящее имя или нет при применении Незатребованных идей, (2) раскрывать Незатребованные идеи широкому кругу пользователей, (3) использовать Незатребованные идеи с указанием Вашего имени как автора или без такого указания по своему усмотрению, а также (4) дополнять, сокращать и иным образом изменять Незатребованные идеи по собственному усмотрению Riot Games и ее уполномоченных лиц, цессионариев и лицензиатов.
В. КОДЕКС ПОВЕДЕНИЯ
При использовании любых Объектов собственности Вы соглашаетесь соблюдать все применимые законы, правила и нормы. Вы также соглашаетесь соблюдать определенные дополнительные правила, регулирующие использование Вами Объектов собственности («Кодекс поведения»). Кодекс поведения не является исчерпывающим, и Riot Games оставляет за собой право в любой момент вносить в него изменения, а также принимать соответствующие дисциплинарные меры, вплоть до приостановления действия или удаления Учетной записи для защиты целостности и духа Объектов собственности, независимо от перечисленных здесь примеров запрещенного поведения. В дополнение к этому Кодексу поведения см. Кодекс призывателя для получения дополнительных рекомендаций по образцовому игровому поведению.  Ниже приведены примеры поведения, которые повлекут за собой применение дисциплинарных мер:
А.  Выдавать себя за любое другое физическое или юридическое лицо, в том числе за сотрудника Riot Games, или общаться таким образом, как будто инициатива такого общения исходит от Riot Games;
B. Размещать лично идентифицируемую информацию о себе или о каком-либо другом пользователе на Сайте или в Игре;
C. Заниматься домогательством, преследованием или направлять угрозы в адрес других пользователей в Игре;
D. Удалять, изменять или скрывать какие-либо уведомления об авторских правах, товарных знаках, патентах или других имущественных правах Riot Games, содержащиеся на Сайте, в Игре и/или ПО. Вы также не можете передавать контент, который нарушает или не соблюдает права других лиц, включая, помимо прочего, патенты, товарные знаки, коммерческие тайны, авторские права, права на публичное использование, личные права или другие имущественные или неимущественные права;
Е. Передача любого контента или обмен любым контентом, который, по единоличному мнению Riot Games, является оскорбительным, включая, в частности, неэтичную, ненормативную, порочащую честь и достоинство, вульгарную, непристойную, разжигающую расовую или этническую неприязнь, а также носящую явно выраженный сексуальный, клеветнический, подстрекательский или угрожающий характер лексику или иные предосудительные выражения;
F. Передача или пособничество передаче любого контента, содержащего вирус, поврежденные данные, троянских коней, клавиатурные шпионы, червя, бомбу замедленного действия или другие компьютерные программы, которые предназначены для нанесения ущерба, пагубного влияния, тайного перехвата или сбора, очистки или экспроприирования любой системы, данных или личной информации;
G. Спам в чате, по личным или коммерческим соображениям, нарушение течения разговора повторными сообщениями аналогичного содержания;
H. Участие в любых действиях, которые, по единоличному мнению Riot Games, «эксплуатируют» уязвимость Программного обеспечения – недокументированные аспекты Игры для обеспечения незаслуженного преимущества над другими пользователями;
I. Участие в любых действиях, которые, по единоличному мнению Riot Games, вводят в заблуждение других пользователей Игры, включая, но помимо прочего, «жульничество» или «социальную инженерию»;
J. Использование каких-либо несанкционированных сторонних программ, в том числе, в частности, «модов», «хаков», «читов», «скриптов», «ботов», «тренеров» и программ автоматизации, которые взаимодействуют с Программным обеспечением каким либо способом и для каких-либо целей, включая, без ограничения, любые несанкционированные сторонние программы, перехватывающие, эмулирующие или перенаправляющие информацию между Программным обеспечением и Riot Games, или которые собирают информацию о матче, читая области памяти, используемые Программным обеспечением для хранения информации об Игре.
K. Доступ или попытка получить доступ к областям Игры или игровых серверов, которые не были предназначены для широкого круга пользователей;
L. Выбор имени призывателя, которое ошибочно указывает на связь с Riot Games, содержит лично идентифицируемую информацию, нарушает имущественные или неимущественные права третьих лиц или носит оскорбительный, клеветнический, вульгарный, непристойный, сексуально откровенный , разжигающий расовую или этническую неприязнь или иной предосудительный характер. Вы не можете использовать неправильное написание или другое написание, чтобы обойти это ограничение при выборе имени призывателя.  Riot Games без дополнительного уведомления может изменить любое имя, которое исключительно по единоличному мнению Riot Games нарушает это положение, а также может принять дальнейшие дисциплинарные меры, вплоть до закрытия Учетной записи за повторные нарушения; или
M. Выход из системы, отключение или выход из Игры во время игрового процесса.  Автоматическая система Riot Games Leaverbuster® отслеживает эти данные и может накладывать на пользователей временные баны, если они слишком часто выходят из Игры во время игрового процесса. Продолжительность временного бана увеличивается со временем, если отдельная Учетная запись продолжает выходить из Игры во время игрового процесса.

VI. ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКИЙ КОНТЕНТ
A. Право собственности.  «Контент» означает любые сообщения, изображения, звуки и все материалы и информацию, которые Вы загружаете или передаете через Сайт или Игру, или которые другие пользователи загружают или передают, в том числе, без ограничения, любые сообщения на Форуме (см. определение ниже) и/или во внутриигровом интерактивном текстовом чате в режиме реального времени («Чат»).
Настоящим Вы признаете и соглашаетесь, что будете нести полную ответственность за любой Контент и являться его собственником. Тем не менее, с момента загрузки или передачи Контента Вы предоставляете Riot Games все неисключительные, известные в настоящее время или возникающие в будущем авторские права и иные права интеллектуальной собственности на весь Контент любого рода и характера на неограниченный срок (или на максимальный срок защиты по действующему законодательству), по всему миру, и таким образом передаете Riot Games, как текущему обладателю неисключительной лицензии на будущие права, все такие права на интеллектуальную собственность в той мере, в какой они принадлежат Вам.  Если какой-либо Контент не является лицензируемым, то Вы предоставляете Riot Games и ее лицензиарам, включая, без ограничений, ее соответствующих правопреемников и цессионариев, бессрочное, безотзывное, сублицензируемое, передаваемое, глобальное, оплаченное право воспроизводить, исправлять, адаптировать, изменять, переводить, изменять формат, передавать или предоставлять доступ к электронных средствам, транслировать, сообщению широкому кругу пользователей при помощи телекоммуникаций, демонстрировать, исполнять, вводить в память компьютера, а также использовать и применять такой Контент и все модифицированные и производные от него произведения, без какой-либо компенсации для Вас. В необходимой степени Вы соглашаетесь, что Вы обязуетесь подписывать и предоставлять любые документы и осуществлять все действия, необходимые и целесообразные для обеспечения того, что права на использование Контента, предоставленные Riot Games, как указано выше, являются законными, действительными и принудительно исполнимыми в судебном порядке. Вы также настоящим отказываетесь от любых моральных прав, которые Вы можете иметь на такой Контент в соответствии с законодательством любой юрисдикции в объеме, максимально допустимом законодательством Вашей юрисдикции.  Вы заявляете, гарантируете и соглашаетесь, что ни один Контент не станет предметом каких-либо обязательств конфиденциальности, атрибуции или иного рода со стороны Riot Games, и Riot Games не будет нести ответственность за любое использование или раскрытие какого-либо Контента. Вы признаете и соглашаетесь, что Вы не вправе загружать или иным образом передавать на или через Сайт или Игру любой Контент, на который может иметь права третья сторона. Вы настоящим предоставляете право Riot Games и ее уполномоченным лицам, цессионариям и лицензиатам (1) определять по своему усмотрению, использовать ли Ваше настоящее имя или нет при использовании Контента, (2) раскрывать Контент широкому кругу пользователей, (3) использовать Контент с указанием Вашего имени как автора или без такого указания по своему усмотрению, а также (4) дополнять, сокращать и иным образом изменять Контент по собственному усмотрению Riot Games и ее уполномоченных лиц, цессионариев и лицензиатов.
B. Согласие на мониторинг.  Riot Games не может делать и не делает предварительную проверку и мониторинг всего Контента.  Тем не менее, ее представители могут контролировать и/или записывать Ваши передачи (включая, без ограничения, сообщения на Форумах и/или в Чате), когда Вы играете в Игру или используете Сайт, и Вы настоящим выражаете свое безотзывное согласие на такой мониторинг и запись.  Вы признаете и соглашаетесь с тем, что Вы не ожидаете соблюдения конфиденциальности по отношению к передаваемому Контенту, и Вы признаете и соглашаетесь, что Ваш Чат может быть использован во время разбирательства в The Tribunal, о чем более подробно говорится в Разделе VI.C ниже. Riot Games не несет никакой ответственности за Контент, который генерируется пользователями Сайта и/или Игры. Riot Games имеет право, но не обязательство, по своему усмотрению, редактировать или удалять любой Контент. Кроме того, Riot Games также оставляет за собой право в любое время и по своему собственному усмотрению, раскрывать любой Контент по любой причине, в том числе, без ограничения, (i) в целях соблюдения действующих законов, положений, в связи с юридическими процессами или по запросу уполномоченных органов; (ii) в целях принудительного исполнения условий настоящего Соглашения или любого другого договора; (iii) для защиты законных прав и средств правовой защиты Riot Games; (iv) если чье-то здоровье или безопасность может оказаться под угрозой; (v) чтобы сообщить о преступном или оскорбительном поведении; (vi) или во время разбирательства в The Tribunal. Пожалуйста, будьте внимательны и не предоставляйте какую-либо личную информацию в Чате или на Форумах, а также соблюдайте Кодекс поведения, исходя из того, что Вы не можете ожидать соблюдения конфиденциальности по отношению к Контенту, предоставляемому Вами в Чате или на Форумах, и что члены Riot Games и Сообщества, за исключением тех, с кем Вы играете в Игре, могут иметь доступ к информации из Чата или Форумов в любое время.
C. The Tribunal.  Все сообщения Чата будут записываться Riot Games и храниться в течение срока, определенного Riot Games по своему усмотрению, каковой срок Riot Games время от времени может изменять в соответствии с условиями Политики The Tribunal.  Если какой-либо пользователь сообщит о Ваших действиях или поведении в Игре как о противоречащих Кодексу призывателя, в случае нарушения настоящего Соглашения или выхода за рамки любой из политик Riot Games, Ваше дело будет рассматриваться в The Tribunal, весь журнал Чата из той сессии Игры, которой касается жалоба, будет включен в отчет The Tribunal и доступен для просмотра случайно выбранным членам Сообщества, которые имеют право участвовать в The Tribunal. 
D. Форумы.  Если у Вас есть действующая, активная Учетная запись, то Вы можете оставлять сообщения и другой контент в разделе Сайта «форумы» («Форумы»).  Вы соглашаетесь соблюдать Кодекс поведения, а также политику, касающуюся ссылок (см. ниже), принимая участие в Форумах.  Вы понимаете, что большая часть информации, содержащейся на Форумах, предоставлена другими игроками, которые не являются сотрудниками и не контролируются Riot Games.  Вы также подтверждаете, что на Форумах доступен большой объем информации и что люди участвующие в таких Форумах могут время от времени отправлять сообщения или делать заявления, будь то преднамеренно или непреднамеренно, которые являются неточными, вводящими в заблуждение, оскорбительными или даже незаконными. Riot Games не одобряет и не несет ответственности за такие сообщения или заявления, а также за любые мнения, советы, сведения или другие высказывания, сделанные или опубликованные на Форумах Вами или другими пользователями.  Мнения, высказанные на Форумах, отражают исключительно Ваше и/или других пользователей мнения и могут не отражать мнение Riot Games. Riot Games не несет ответственности за любые ошибки или пропуски в сообщениях, за гиперссылки, вставленные в сообщения, а также за результаты использования информации, содержащейся на Форумах.  Ни при каких обстоятельствах Riot Games не несет ответственности за любые убытки или ущерб, возникшие в результате использования Форумов и/или содержащейся в них информации.  Вы должны знать, что, раскрывая информацию о себе на Форуме, Вы делаете ее публичной, т.е. она может быть сохранена и использована другими пользователями.  Когда Вы раскрываете какую-либо информацию на Форуме, Вы делаете это на свой страх и риск.  Riot Games оставляет за собой право, но не обязанность, осуществлять мониторинг Форумов, любых сообщений или других материалов, которые Вы или другие игроки передаете или размещаете на Форумах, удалять любые такие материалы, а также раскрывать такие материалы и обстоятельства их передачи третьим лицам для того, чтобы управлять Сайтом должным образом или в соответствии с юридическими обязательствами или требованиями уполномоченных органов.

VII. ОБНОВЛЕНИЯ И ИЗМЕНЕНИЯ
A. Соглашение.  Riot Games оставляет за собой право исключительно по собственному усмотрению пересматривать, обновлять, изменять, дополнять или удалять отдельные условия настоящего Соглашения в связи с изменением Объектов собственности; однако, при условии, что существенные изменения в настоящем Соглашении не будут применяться задним числом.  Такие изменения вступят в силу после того, как Вы подтвердите свое согласие с ними.  Если какие-либо будущие изменения в настоящем Соглашении окажутся для Вас неприемлемыми или послужат основанием для Вашего отказа от его дальнейшего исполнения или соблюдения, Riot Games оставляет за собой право расторгнуть настоящее Соглашение, применив право на расторжение в соответствии с положениями Раздела XVI. Вы можете ознакомиться с последней версией настоящего Соглашения, нажав на ссылку «Условия использования», расположенную в нижней части Сайта. Вы несете ответственность за изучение настоящего Соглашения на предмет изменений. Обратите внимание, что Riot Games может также пересмотреть другие политики, в том числе EULA и Политику конфиденциальности в любое время, а новые версии будут доступны на Сайте.  
B. Объекты собственности.  В целях усовершенствования Объектов собственности Вы соглашаетесь, что Riot Games может изменять, модифицировать, обновлять, приостанавливать, «замедлять» или ограничивать Ваш доступ к любым функциям или части Объектов собственности, и может потребовать от Вас загрузить и установить обновление Программного обеспечения в любое время без направления Вам уведомления или несения перед Вами ответственности.  Вы также понимаете и соглашаетесь с тем, что любые изменения или обновления Объектов собственности могут изменить системные требования, необходимые для запуска Игры, и в таком случае, Вы, а не Riot Games, несете ответственность за приобретение любого необходимого дополнительного программного обеспечения и/или оборудования, чтобы получить доступ к Игре.

VIII. ССЫЛКИ
Сайт может содержать ссылки на сайты, управляемые третьими лицами.  Riot Games предоставляет эти ссылки исключительно для Вашего удобства, или они могут быть размещены другими пользователями в виде предоставленного пользователями Контента.  Вы используете эти ссылки и сторонние сайты на свой страх и риск. Сайты, на которые размещены ссылки, не находятся под контролем Riot Games, и Riot Games не несет ответственности за Контент, доступный на других сайтах.  Такие ссылки не означают, что Riot Games апробирует информацию или материал на любом другом сайте, и Riot Games не несет никакой ответственности за доступ и использование таких сайтов.
Если Вы решите предоставить ссылку на Сайте или в Игре (например, на Форумах или через Чат) на внешний сайт, если иное не предусмотрено в письменном соглашении между Вами и Riot Games, Вы признаете и соглашаетесь, что: (i) внешний вид, расположение и другие аспекты ссылки не могут причинять вред или негативно отражаться на деловой репутации, связанной с наименованием и товарными знаками Riot Games и/или ее лицензиаров; (ii) внешний вид, расположение и другие атрибуты ссылки не могут создавать ложное впечатление, что Ваша организация или юридическое лицо получает финансовую поддержку от Riot Games, аффилировано или связано с Riot Games; (iii) после того, как пользователь нажмет на ссылку, он должен быть перенаправлен на внешний сайт, отображаемый на полном экране, а не во «фрейме» перенаправляющего Сайта; и (iv) Riot Games оставляет за собой право отозвать свое согласие на ссылку в любое время и по своему единоличному усмотрению.

IX. ОПЛАТА УСЛУГ
Некоторые аспекты Игры могут потребовать от Вас оплаты, и Вы соглашаетесь, что Вы будете предоставлять точную и полную платежную информацию сторонним провайдерам, услугами которых пользуется Riot Games.  Кроме того, Вы соглашаетесь оплачивать все сборы и налоги, связанные с использованием Вами или другим лицом зарегистрированной на Вас Учетной записи.  Riot Games может пересмотреть цены на Игру или какие-либо связанные с ней предметы в любое время в объеме, разрешенном действующим законодательством.  Все сборы и платежи подлежат уплате в соответствии с условиями оплаты, действующими в момент наступления срока платежа.  Riot Games может, время от времени, пересматривать, изменять или дополнять стоимость своих услуг и способы расчета и взимания за них платы. Такие изменения вступают в силу сразу после их опубликования в настоящем Соглашении или в другом месте на Сайте или в Игре. В случае возникновения спора по поводу оплаты услуг Riot Games, Ваша Учетная запись может быть закрыта без предупреждения или уведомления по единоличному усмотрению Riot Games.
ВЫ ПОДТВЕРЖДАЕТЕ И СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО ВСЕ ПЛАТЕЖИ И ДРУГИЕ РАСХОДЫ,  СВЯЗАННЫЕ С ПРЕДОСТАВЛЕНИЕМ ВОЗМЕЗДНЫХ УСЛУГ (ВКЛЮЧАЯ, В ЧАСТНОСТИ, RIOT POINTS), ОПЛАЧИВАЮТСЯ ЗАРАНЕЕ И НЕ ПОДЛЕЖАТ ВОЗВРАТУ НИ ПОЛНОСТЬЮ, НИ ЧАСТИЧНО.  ВЫ НЕСЕТЕ ПОЛНУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ВСЕ РАСХОДЫ, СВЯЗАННЫЕ С ВАШЕЙ УЧЕТНОЙ ЗАПИСЬЮ, ВКЛЮЧАЯ ЛЮБЫЕ НЕАВТОРИЗИРОВАННЫЕ ПЛАТЕЖИ. 

X. УВЕДОМЛЕНИЕ И ПРОЦЕДУРА ПРЕДЪЯВЛЕНИЯ ПРЕТЕНЗИЙ В СЛУЧАЕ НАРУШЕНИЯ АВТОРСКИХ ПРАВ (DMCA)
Если Вы являетесь законным владельцем какого-либо права, в частности, авторского права, или его агентом и считаете, что размещенный на Сайте пользователем Riot Games контент нарушает Ваши права и, в частности, Ваши авторские права, или если Вы считаете, что размещенный на Сайте пользователем Riot Games контент является по каким-либо основаниям незаконным, пожалуйста, уведомите об этом (для ирландских граждан в соответствии с Законом об авторских и смежных правах 2000 года (Copyright and Related Rights Act 2000)) агента Riot Games по защите авторских прав и обеспечению соответствия контента установленным требованиям, с приложением: 
A.  Электронной или физической подписи лица, уполномоченного действовать от имени владельца авторских прав или иного правообладателя; 
B.  Описания произведения, защищенного авторским правом, или Вашего правового положения, о нарушении которого Вы заявляете; 
C.  Ссылки на страницу на Сайте Riot Games, содержащую материал, являющийся основанием для Вашего заявления о нарушении; 
D.  Вашего адреса, номера телефона и адреса электронной почты; 
E.  Вашего заявления о том, что у Вас есть добросовестное предположение, что оспариваемое использование не санкционировано владельцем авторского права или иным правообладателем, его агентом или законом; и
F.  Вашего заявления, сделанного под страхом наказания за лжесвидетельство, что вышеупомянутая информация в Вашем уведомлении является точной и что Вы являетесь владельцем авторских прав, законным правообладателем или лицом, уполномоченным действовать от имени владельца авторских прав.
С агентом Riot Games по защите авторских прав и обеспечению соответствия контента установленным требованиям можно связаться по адресу: Riot Games, Inc., 10736 Jefferson Blvd #622, Culver City, California, 90230 ATTN: Copyright and Content Compliance Agent; или по электронной почте: copyright@riotgames.com.  Этот адрес предназначен исключительно для получения такого типа уведомлений, а не для общих вопросов или запросов в адрес Riot Games.  Пожалуйста, не высылайте вложения на этот адрес электронной почты - они не принимаются по соображениям безопасности.  Следовательно, любое уведомление о нарушении, представленное в электронном виде с вложением, не будет приниматься и обрабатываться.  Пожалуйста, обратите внимание, что эти уведомления являются правовой информацией, и Riot Games может предоставлять копии таких уведомлений участникам спора или третьим лицам по своему усмотрению или в соответствии с требованиями закона.  Политика конфиденциальности не защищает информацию, содержащуюся в таких уведомлениях.  

XI. ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙ
ОБЪЕКТЫ СОБСТВЕННОСТИ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ «КАК ЕСТЬ» БЕЗ ГАРАНТИЙ ИЛИ ЗАЯВЛЕНИЙ ЛЮБОГО РОДА, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ.  В ПОЛНОЙ МЕРЕ, ПРЕДУСМОТРЕННОЙ ДЕЙСТВУЮЩИМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, RIOT GAMES ОТКАЗЫВАЕТСЯ ОТ ЛЮБЫХ ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, КОТОРЫЕ МОГУТ БЫТЬ ПРИМЕНИМЫ К ОБЪЕКТАМ СОБСТВЕННОСТИ, ВКЛЮЧАЯ, БЕЗ ОГРАНИЧЕНИЯ, ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ ПРАВА СОБСТВЕННОСТИ, НЕНАРУШЕНИЯ НОРМАТИВНЫХ АКТОВ И ОБЯЗАТЕЛЬСТВ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ПРОДАЖИ ИЛИ ИНЫХ КОНКРЕТНЫХ ЦЕЛЕЙ, КАКИЕ-ЛИБО ГАРАНТИИ, КОТОРЫЕ МОГУТ ВОЗНИКНУТЬ ИЗ СУЩЕСТВУЮЩЕЙ ПРАКТИКИ ДЕЛОВЫХ ОТНОШЕНИЙ, В ХОДЕ ВЫПОЛНЕНИЯ СОГЛАШЕНИЯ ИЛИ СОБЛЮДЕНИЯ ТОРГОВЫХ ОБЫЧАЕВ, А ТАКЖЕ ЛЮБЫЕ ГАРАНТИИ В ОТНОШЕНИИ ТОЧНОСТИ, НАДЕЖНОСТИ ИЛИ КАЧЕСТВА КАКОГО-ЛИБО КОНТЕНТА ИЛИ ИНФОРМАЦИИ, СОДЕРЖАЩЕЙСЯ В ОБЪЕКТАХ СОБСТВЕННОСТИ.  RIOT GAMES НЕ ГАРАНТИРУЕТ, ЧТО ОБЪЕКТЫ СОБСТВЕННОСТИ БУДУТ РАБОТАТЬ БЕЗ СБОЕВ ИЛИ ОШИБОК, ЧТО ДЕФЕКТЫ БУДУТ ИСПРАВЛЕНЫ ИЛИ ЧТО ОБЪЕКТЫ СОБСТВЕННОСТИ НЕ СОДЕРЖАТ ВИРУСОВ ИЛИ ДРУГИХ ВРЕДНЫХ КОМПОНЕНТОВ. ВЫ ПРИНИМАЕТЕ НА СЕБЯ ВСЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ВЫБОР ОБЪЕКТОВ СОБСТВЕННОСТИ ДЛЯ ДОСТИЖЕНИЯ НАМЕЧЕННЫХ ВАМИ РЕЗУЛЬТАТОВ, А ТАКЖЕ ЗА УСТАНОВКУ, ИСПОЛЬЗОВАНИЕ И РЕЗУЛЬТАТЫ, ПОЛУЧЕННЫЕ НА ОСНОВАНИИ ОБЪЕКТОВ СОБСТВЕННОСТИ. 
ВО ИЗБЕЖАНИЕ НЕДОРАЗУМЕНИЙ, RIOT GAMES НЕ ОТКАЗЫВАЕТСЯ ОТ ГАРАНТИЙ ЗА УМЫШЛЕННОЕ НАРУШЕНИЕ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ. ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙ НЕ ОТРАЖАЕТСЯ НА ОГРАНИЧЕНИИ ОТВЕТСТВЕННОСТИ, КАК УКАЗАНО НИЖЕ.
В связи с тем, что в некоторых штатах или юрисдикциях не допускается отказ от подразумеваемых гарантий, то данный отказ от гарантий может в целом или в части на Вас не распространяться. 

XII. КОМПЕНСАЦИЯ
НАСТОЯЩИМ ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ ГАРАНТИРОВАТЬ ВОЗМЕЩЕНИЕ УЩЕРБА, ЗАЩИЩАТЬ И ОГРАЖДАТЬ RIOT GAMES ОТ ЛЮБЫХ И ВСЕХ ПРЕТЕНЗИЙ, ИСКОВ, УБЫТКОВ, ОТВЕТСТВЕННОСТИ И РАСХОДОВ (ВКЛЮЧАЯ АДВОКАТСКИЕ ГОНОРАРЫ), КОТОРЫЕ ПРЯМО ИЛИ КОСВЕННО МОГУТ ВОЗНИКНУТЬ ПО ВАШЕЙ ВИНЕ, А ТАКЖЕ НА ОСНОВАНИИ ИЛИ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИЛИ НЕНАДЛЕЖАЩЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ВАМИ ОБЪЕКТОВ СОБСТВЕННОСТИ ЛИБО НАРУШЕНИЯ ВАМИ ЛЮБОГО ПОЛОЖЕНИЯ НАСТОЯЩЕГО СОГЛАШЕНИЯ, EULA ИЛИ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ.  Riot Games оставляет за собой право за свой счет и по своему единоличному усмотрению принять на себя исключительную защиту и контроль любого вопроса, при прочих равных условиях предусматривающий компенсацию с Вашей стороны, в каковом случае Вы обязуетесь сотрудничать с Riot Games в использовании любых доступных средств правовой защиты.

XIII. ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ
НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ И НЕЗАВИСИМО, НИ ОТ КАКОЙ ТЕОРИИ, ОТВЕТСТВЕННОСТИ, БУДЬ ТО ВСЛЕДСТВИЕ ДОГОВОРА, ДЕКЛИКТА (ВКЛЮЧАЯ ХАЛАТНОСТЬ), АБСОЛЮТНОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ИЛИ ИНОГО, RIOT GAMES НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПЕРЕД ВАМИ ИЛИ ЛЮБЫМ ДРУГИМ ЛИЦОМ ЗА ЛЮБОГО РОДА КОСВЕННЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, ОСОБЫЕ, ПОБОЧНЫЕ ИЛИ ШТРАФНЫЕ УБЫТКИ (ВКЛЮЧАЯ, БЕЗ ОГРАНИЧЕНИЙ, ПОТЕРЮ БИЗНЕСА, ДАННЫХ, РЕПУТАЦИИ ИЛИ УПУЩЕННУЮ ВЫГОДУ), ИЛИ УЩЕРБ ВСЛЕДСТВИЕ ГРУБОЙ НЕБРЕЖНОСТИ (ВКЛЮЧАЯ, В ЧИСЛЕ ПРОЧЕГО, УЩЕРБ ОТ ПРЕКРАЩЕНИЯ РАБОТЫ, КОМПЬЮТЕРНОГО СБОЯ ИЛИ НЕИСПРАВНОСТИ, А ТАКЖЕ ЛЮБЫЕ ДРУГИЕ УБЫТКИ ИЛИ ПОТЕРИ), ВОЗНИКАЮЩИЕ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИЛИ НЕНАДЛЕЖАЩЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ВАМИ ОБЪЕКТОВ СОБСТВЕННОСТИ, ДАЖЕ ЕСЛИ RIOT GAMES ЗНАЛА ИЛИ ДОЛЖНА БЫЛА ЗНАТЬ О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКОГО УЩЕРБА.  НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ RIOT GAMES НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА КАКОЙ-ЛИБО УЩЕРБ СВЕРХ СУММЫ, КОТОРУЮ ВЫ ЗАПЛАТИЛИ RIOT GAMES ЗА СВЯЗАННЫЕ С ИГРОЙ СДЕЛКИ, ЕСЛИ ТАКОВЫЕ ИМЕЛИ МЕСТО, В ТЕЧЕНИЕ ШЕСТИ (6) МЕСЯЦЕВ НЕПОСРЕДСТВЕННО ПЕРЕД ВОЗНИКНОВЕНИЕМ ОСНОВАНИЙ ДЛЯ ВАШЕГО ИСКА.
Несмотря на вышеизложенные ограничения ответственности, НИЧТО В НАСТОЯЩЕМ СОГЛАШЕНИИ НЕ ОГРАНИЧИВАЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ RIOT GAMES (i) за ущерб в случае причинения травм, вреда жизни или здоровью вследствие допущенного по халатности нарушения обязанностей, умышленного или допущенного по халатности нарушения обязанностей законным представителем или лицом, уполномоченным исполнять обязательства Riot Games, или (ii) за иной ущерб, возникший вследствие допущенной Riot Games грубой небрежности при исполнении своих обязанностей либо умышленного или допущенного по халатности нарушения обязательств законным представителем либо лицом, уполномоченным исполнять обязательства Riot Games; (iii) за умышленное ненадлежащее поведение; (iv) за ущерб, возникающий вследствие допущенного по халатности нарушения обязательств, имеющих существенное значение для исполнение условий соглашения со стороны Riot Games («Основные обязанности»), в объеме, который является типичным или предсказуемым; (v) за какие-либо гарантии, данные Вам со стороны Riot Games; и (vi) за ответственность за качество продукции по законодательству соответствующей юрисдикции.
В связи с тем, что в некоторых штатах и юрисдикциях не допускается исключение или ограничение ответственности за косвенный или побочный ущерб, в таких штатах или юрисдикциях, ответственность Riot Games должна быть ограничена в максимальной степени, разрешенной действующим законодательством.

XIV. СРЕДСТВА СУДЕБНОЙ ЗАЩИТЫ ПО ПРАВУ СПРАВЕДЛИВОСТИ
Настоящим Вы признаете и соглашаетесь, что Riot Games будет нанесен непоправимый вред в случае невозможности принудительного исполнения настоящего Соглашения в судебном порядке.  Следовательно, в дополнение к денежной и другой компенсации, которая может быть взыскана по закону, Вы соглашаетесь, что Riot Games вправе требовать исполнения в натуре или иного судебного запрета, без предоставления облигаций, других ценных бумаг или доказательств ущерба, как средства судебной защиты от любого нарушения или угрозы нарушения данного Соглашения. Кроме того, в случае возбуждения любой из сторон каких-либо судебных или административных процессов или разбирательств в связи с данным Соглашением и в соответствии с разделом XV ниже, выигравшая в таком процессе или разбирательстве сторона имеет право взыскать с другой стороны все расходы, гонорары адвокатов и другие издержки, понесенные выигравшей стороной в результате такого процесса или разбирательства. 

XV. ПЕРЕГОВОРЫ 
A. Переговоры. Споры могут быть дорогостоящими и трудоемкими для обеих сторон. В целях ускорения разрешения и уменьшения стоимости любого спора или претензии, возникающих в связи с настоящим Соглашением («Претензия»), Вы и Riot Games соглашаетесь сначала предпринять попытку урегулировать любую Претензию путем неформальных переговоров, по меньшей мере, за тридцать (30) дней (кроме Претензий, прямо исключенных в разделе XV.B ниже).  Riot Games направит свое уведомление по адресу, имеющемуся в досье, исходя из дополнительной контактной информации, предоставленной Вами Riot Games (например, в связи с участием в рекламных акциях или опросах либо обращением в службу поддержки клиентов). В противном случае, Riot Games направит свое уведомление на адрес электронной почты, связанный с Вашей Учетной записью.  Вы можете направить свое сообщение Riot Games по адресу: Riot Games, Ltd., P.O. Box 11989, Dublin 2, IRELAND, Attn: Legal Department.  Пожалуйста, обратите внимание, что процедура неформального урегулирования споров не приостанавливает любые установленные законом сроки исковой давности, применимые к предъявлению Претензий. 
B. Исключения в отношении переговоров. В максимально допустимом законом объеме Вы и Riot Games соглашаетесь, что следующие Претензии не подпадают под действие вышеизложенных положений о переговорах: (i) любые Претензии, касающимся принудительного исполнения и защиты или действительности любых  принадлежащих Вам или Riot Games прав интеллектуальной собственности; (ii) любые Претензии,  касающиеся или возникающие на основании обвинений в краже, пиратстве, нарушения неприкосновенности частной жизни или несанкционированного использования; и (iii) любые Претензии с требованием о вынесении судебного запрета.  Насколько это применимо, Вы также соглашаетесь не предъявлять Претензии в качестве представителя, в порядке коллективного иска или в качестве частного истца, действующего в общественных интересах. В дополнение к вышесказанному любая из сторон вправе обратиться в суд мелких тяжб с требованием рассмотреть Претензии, подпадающие под юрисдикцию таких судов, вместо возбуждения судебного разбирательства.
C. Регулирующее право.  За исключением случаев, когда настоящим Соглашением предусмотрено иное, настоящее Соглашение регулируется и подлежит истолкованию в соответствии с Политикой The Tribunal в России (если это применимо) и правом Ирландии без учета его коллизионных норм. Применение Конвенции Организации Объединенных Наций о договорах международной купли-продажи товаров определенно не допускается. Другие законы могут применяться, если Вы выбираете доступ к Игре из-за пределов Ирландии.  В этом случае действие местных законов отражается на настоящем Соглашении только в степени, необходимой для данной юрисдикции, и настоящее Соглашение подлежит истолкованию таким образом, чтобы его условия были максимально эффективными. Вы несете ответственность за соблюдение всех местных законов, если и в той мере, в какой такие местные законы применимы.  Закон Новой Зеландии о потребительских гарантиях 1993 года («Закон») может применяться к Игре, если Вы получаете доступ к Игре из Новой Зеландии и являетесь ее резидентом.  Несмотря ни на какие положения настоящего Соглашения об обратном, в случае применения Закона, Вы сможете иметь другие права или средства правовой защиты, применимые помимо или вместо тех, которые предусмотрены в настоящем Соглашении. Если Вы получаете доступ к Игре из ЕС, являетесь его резидентом и при этом являетесь клиентом, Вы можете иметь другие или дополнительные права и средства правовой защиты по закону, как предусмотрено в настоящем Соглашении.

XVI. ПРЕКРАЩЕНИЕ ДЕЙСТВИЯ 
Настоящее Соглашение (и все последующие изменения, при наличии таковых) должно оставаться в силе до прекращения его действия.  И Вы, и Riot Games можете прекратить действие настоящего Соглашения в любое время по любому основанию или без такового.  Прекращение Соглашения по инициативе Riot Games вступит в силу после направления Вам соответствующего уведомления, прекращения или удаления Вашей Учетной записи или принятия Riot Games решения о прекращении предложения и/или поддержки Игры, что может быть сделано в любое время по единоличному усмотрению Riot Games.  Вы можете прекратить действие настоящего Соглашения в любое время, просто не используя Сайт или Игру. Однако, если Вы хотите закрыть свою Учетную запись, Вы должны сообщить об этом Riot Games, направив соответствующее уведомление на адрес support@riotgames.com, как указано выше.  После прекращения действия настоящего Соглашения Вы сразу теряете право на использование Объектов собственности. 

XVII. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
A. Уступка.  Riot Games вправе полностью или частично уступать свои права и передавать свои обязанности по настоящему Соглашению любому физическому или юридическому лицу в любое время с Вашего согласия или без такового. Вы не можете уступать свои права и передавать свои обязанности по настоящему Соглашению без предварительного письменного согласия Riot Games. Любая произведенная Вами несанкционированная уступка будет считаться недействительной.
B. Контакты с клиентом.  В случае возникновения у Вас каких-либо вопросов относительно данных условий или необходимости связаться с Riot Games по любой другой причине, пожалуйста, обратитесь в службу поддержки клиентов Riot Games по электронной почте support@riotgames.com или зайдите в раздел «Поддержка» на Сайте.
C. Полнота соглашения.  Настоящее Соглашение представляет собой полное соглашение между Вами и Riot Games, касающееся Сайта, Игры, а также предмета данного Соглашения, и заменяет собой любые предшествующие или существующие соглашения между Вами и Riot Games; при условии, однако, что настоящее Соглашение действует наряду с EULA или Политикой конфиденциальности и не заменяет их.
D. Форс-мажор.  Riot Games не несет ответственности за любые задержки или неисполнение настоящего Соглашения в результате действия обстоятельств, находящихся вне разумного контроля Riot Games, включая, в частности, любое неисполнение обязательств по настоящему Соглашению в силу наступления непредвиденных обстоятельств или препятствий, находящихся вне контроля Riot Games, таких как стихийные бедствия, война, терроризм, массовые беспорядки, эмбарго, действия гражданских или военных властей, пожары, наводнения, аварии, забастовки или нехватка транспортных средств, топлива, энергии, рабочей силы или материалов. 
E. Местоположение.  Управление Сайтом и Игрой осуществляется Riot Games в Ирландии. Те, кто выбирают доступ к Сайту и/или Игре из мест, расположенных за пределами Ирландии, делают это по собственной инициативе и несут ответственность за соблюдение применимых местных законов.  Программное обеспечение подлежит экспортному контролю США, как указано в EULA. 
F. Отсутствие партнерства.  Вы соглашаетесь, что в результате действия настоящего Соглашения или использования Вами Сайта или Игры между Вами и Riot Games не возникает совместного предприятия, партнерства, трудовых или агентских отношений. 
G. Отсутствие отказа от прав.  Неисполнение Riot Games какого-либо положения настоящего Соглашения никоим образом не должно толковаться как настоящий или будущий отказ от такого положения и ни в коей мере не затрагивает право какой-либо стороны на исполнение каждого такого положения в дальнейшем. Выраженный в явной форме отказ Riot Games от какого-либо положения, условия или требования настоящего Соглашения не означает отказа от любых будущих обязательств соблюдать такое положение, условие или требование.  
H. Уведомления.  За исключением случаев, когда настоящим Соглашением в явной форме предусмотрено иное, все уведомления, направляемые Вами или требуемые в соответствии с настоящим Соглашением, должны быть составлены в письменной форме и отправлены по адресу: Riot Games, Ltd., P.O. Box 11989, Dublin 2, IRELAND.
I. Изменение и делимость.  Если какое-либо положение настоящего Соглашения по какому-либо основанию становится недействительным или не обеспеченным возможностью принудительного исполнения в судебном порядке, то такое положение должно быть изменено в степени, необходимой для придания ему исковой силы, и в форме, максимально соответствующей выраженным в нем намерениям сторон, а остальные положения настоящего Соглашения остаются в полной силе и действительности.  Однако, если будет установлено, что такое положение не может быть изменено, то оно должно считаться отделимым от данных условий и не должно затрагивать юридическую действительность и исполнимость остальных положений. 
J. Заголовки разделов.  Заголовки разделов используются исключительно для удобства, не влияют на толкование настоящего Соглашения и не имеют какие-либо юридического значения.
K. Сохранение в силе.  Положения разделов IV, VI.A, IX, XI-XV и XVII остаются в силе в случае прекращения действия настоящего Соглашения.

НАСТОЯЩИМ ВЫ ПОДТВЕРЖДАЕТЕ, ЧТО ВЫ ПРОЧЛИ И ПОНЯЛИ ДАННОЕ СОГЛАШЕНИЕ - УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ И СОГЛАСНЫ С ТЕМ, ЧТО, НАЖАВ КНОПКУ «СОГЛАСЕН» НИЖЕ И/ИЛИ ИСПОЛЬЗУЯ КАКИЕ-ЛИБО ОБЪЕКТЫ СОБСТВЕННОСТИ, ВЫ ПОДТВЕРЖДАЕТЕ СВОЕ СОГЛАСИЕ СОБЛЮДАТЬ УСЛОВИЯ ДАННОГО СОГЛАШЕНИЯ.

