LEAGUE OF LEGENDS®

Términos de Uso 

Última modificación: 27 de junio de 2018.



Política de Privacidad

Última modificación: 25 de mayo de 2018



Este Contrato (el “Contrato”) establece los términos y condiciones por los cuales Riot Games, Inc. y sus subsidiarias (“Riot Games“) te ofrecen acceso para usar y disfrutar:

Nuestro juego de computadora League of Legends (el “Juego”);

El software del Juego subyacente (el “Software”);

Nuestros sitios web de League of Legends (https://lan.leagueoflegends.com/es/ y http://las.leagueoflegends.com/) (cada uno, el “Sitio Web”); y

Cualquier otra de nuestras aplicaciones, sitios web, juegos o servicios que vinculen a este Contrato, independientemente de cómo tengas acceso a ellos o los utilices, incluso a través de dispositivos móviles.

Al usar estos productos y servicios (en adelante, los “Servicios de Riot”) podemos requerir que proporciones información personal. Retenemos y utilizamos dicha información de acuerdo con los términos de nuestra Política de Privacidad (la “Política de Privacidad”).

Lee atentamente los términos de este Contrato. Al hacer clic en el botón “Aceptar” más adelante o mediante el uso de cualquiera de los Servicios de Riot, aceptas que este Contrato es ejecutable como cualquier contrato por escrito firmado por ti.

1. TU CUENTA

1.1. ¿Soy elegible para usar los Servicios de Riot? (Debes tener al menos 13 años de edad y un adulto debe aceptar este Contrato).

Solo las personas mayores de 13 años pueden crear una cuenta o utilizar los Servicios de Riot. Si tienes al menos 13 años de edad, pero aún no te consideras legalmente un “adulto” en el país en el que resides, debes pedirle a uno de tus padres (o a otros tutores legales) que lea este Contrato y lo acepte en tu nombre. No puedes crear o utilizar una cuenta o cualquier servicio de Riot en nombre de una persona jurídica o con fines comerciales.

1.2. ¡Soy elegible! ¿Cómo puedo crear una cuenta y jugar? (Sigue estos pasos):

Jugar el Juego requiere que tú:

(a) leas y aceptes los términos de este Contrato;

(b) descargues e instales una copia vigente del Software;

(c) te registres para una cuenta; y



(d) cumplas con los requisitos mínimos del sistema.

Estos requisitos pueden cambiar a medida que el Juego evoluciona. Debes pagar por tu propia conexión a Internet, equipo, servicio y cualquier costo de reparación necesario para acceder al Juego.

1.3. ¿Necesito proporcionar mi verdadero nombre y esas cosas? (Sí. Por favor, ahórrate las chistosadas como “Este no es Blitzcrank” o “Este no es Udyr”).

Siempre debes proporcionarnos información exacta y completa, incluyendo si nos proporcionas tu nombre, dirección, fecha de nacimiento, dirección de correo electrónico o información de tarjeta de crédito. Utilizaremos esta información de acuerdo con nuestra Política de Privacidad.

1.4. ¿Puedo compartir o vender mi cuenta o credenciales de inicio de sesión? (No).

Cuando creas una cuenta con nosotros, te pedimos que selecciones un nombre de usuario y una contraseña únicos (en adelante, tus “Credenciales de inicio de sesión”), que utilizarás cada vez que accedas al juego. No puedes compartir tu cuenta o Credenciales de inicio de sesión con nadie. No puedes vender, transferir ni permitir que ninguna otra persona acceda a tu cuenta o Credenciales de inicio de sesión, u ofrecer hacerlo. Eres completamente responsable de mantener la confidencialidad de tus Credenciales de inicio de sesión. Notifícanos inmediatamente si tienes conocimiento de cualquier incumplimiento de seguridad, incluyendo cualquier pérdida, robo o divulgación no autorizada de tus Credenciales de inicio de sesión.

2. CANCELACIÓN DE LA CUENTA

2.1. ¿Cómo se puede suspender o cancelar mi cuenta? (¡Si rompes las reglas, se aplicará la Justicia Demaciana en tu cuenta!)

Tres personas/sujetos distintos pueden suspender o cancelar tu cuenta:

2.1.1. Tú. Puedes cancelar o suspender tu cuenta en cualquier momento siguiendo el proceso indicado en este documento.

2.1.2. Nosotros.Podemos cancelar o suspender tu cuenta si determinamos, a nuestra entera discreción, que:

(a) infringiste cualquier parte de este Contrato;

(b) dejamos de ofrecer los Servicios de Riot en tu región; o

(c) hacerlo sería en el mejor interés de nuestra comunidad, los Servicios de Riot o los derechos de un tercero.

Podemos realizar tales determinaciones, entre otras formas, utilizando sistemas automatizados y herramientas de aprendizaje automático.

2.2. ¿Qué sucede si mi cuenta se cancela? (No más LoL para ti).

Si tu cuenta se cancela, ya no tendrás acceso a ella, incluyendo cualquiera de los datos o contenido asociados (por ejemplo, campeones, aspectos, Riot Points, etc.). No tendrás derecho a ningún reembolso y no tendremos ninguna responsabilidad frente a ti. También nos reservamos el derecho de cancelar cualquier otra cuenta que hayas creado, así como tu acceso a cualquier otro Servicio Riot (también sin ningún reembolso o responsabilidad frente a ti).



Comprendes y estás de acuerdo en que el uso de los Servicios de Riot conlleva el riesgo de que tu cuenta se pueda cancelar o suspender y que, siempre que utilices los Servicios de Riot, tendrás este riesgo en mente y te comportarás apropiadamente.

3. LICENCIA LIMITADA

3.1. ¿Qué puedo hacer con los Servicios de Riot? (Puedes disfrutar de los Servicios de Riot para su uso personal, no comercial).

Te otorgamos una licencia limitada, no exclusiva, no transferible y revocable para usar y disfrutar de los Servicios de Riot para fines de entretenimiento individuales, no comerciales y expresamente condicionados por tu cumplimiento con los términos de este Contrato. A menos que esté expresamente autorizado por nosotros por escrito y firmado, no puedes vender, copiar, intercambiar, dar en préstamo, usar ingeniería inversa, descompilar, derivar código fuente, traducir, arrendar, conceder una garantía real, transferir, publicar, asignar o de otra manera distribuir cualquiera de los Servicios de Riot o cualquier propiedad intelectual de Riot Games, incluyendo cualquier código de computadora asociado con el mismo.

3.2. ¿Puedo hacer cosas con la propiedad intelectual de Riot? (Nos reservamos todos los derechos de nuestra PI, pero sí permitimos algunos usos personales no comerciales, como el arte de fans).

Nosotros (y nuestros licenciantes) poseemos y reservamos todos los derechos y títulos en y para los Servicios de Riot, y todos los datos y contenidos incluidos en ellos, incluyendo cuentas de usuario, código de computadora, títulos, objetos, artefactos, personajes, nombres de personajes, registros de chat, grabaciones y emisiones del Juego, ubicaciones, nombres de ubicaciones, historias, diálogos, frases pegajosas, ilustraciones, gráficos, diseños estructurales o paisajísticos, animaciones, sonidos, composiciones musicales y grabaciones, Puntos Riot (Riot Points en inglés, definidos más adelante), Esencia Azul (definida más adelante), Objetos Hextech (definidos más adelante), Objetos virtuales (definidos más adelante), efectos audiovisuales, similitudes de personajes, métodos de operación y jugabilidad (en adelante, “Contenido del Juego”). No puedes crear ningún trabajo de autoría basado en el Contenido del Juego o en los Servicios de Riot, salvo que expresamente lo permitamos nosotros. Para obtener más información sobre los usos que actualmente permitimos, lee nuestra política.

También aceptas que, a menos que te concedamos una licencia en un contrato firmado y por escrito, nunca podrás utilizar ninguna de nuestras marcas registradas, marcas de servicio, nombres comerciales, logotipos, nombres de dominio, slogans o imágenes comerciales. Cualquier reproducción, redistribución o modificación de los Servicios de Riot o el uso no conforme con este Contrato de los Servicios de Riot está expresamente prohibido y puede resultar en sanciones civiles o penales graves.

4. OBJETOS VIRTUALES

4.1. ¿A qué tipo de “objetos virtuales” puedo acceder en el Juego? (Puedes desbloquear el acceso a campeones, aspectos, gestos, accessorios, etc.).

Al usar el Juego, puedes “desbloquear” y tener acceso a varios objetos virtuales dentro del Juego (“Objetos virtuales”) asociados con tu cuenta, que incluyen:



Campeones;

Aspectos;

Gestos; y

Accesorios.

Puedes acceder a estos Objetos virtuales en al menos una de las tres maneras siguientes:

4.1.1. Con Esencia Azul. Mientras utilizas el Juego, tendrás la oportunidad de adquirir “Esencia Azul”. Puedes usar Esencia Azul para desbloquear y adquirir acceso a ciertos Objetos virtuales (por ejemplo, campeones nuevos).

4.1.2. Con Puntos Riot (Riot Points, en inglés). Cada jugador con una cuenta vigente y activa puede participar en nuestra oferta de servicios de “Riot Points”, que es un sistema de puntos redimibles que funciona como moneda virtual. Los Riot Points se pueden comprar en línea a través de la tienda del juego o en tiendas minoristas con una “Tarjeta de Juego de Riot Games” prepagada. Ten en cuenta que debes registrar tu Tarjeta de Juego de Riot Games en la tienda del juego para acceder a los Riot Points que la tarjeta contiene. También se te pueden proporcionar Riot Points como parte de una promoción o por otros medios como completar ciertas misiones o logros en el Juego, o a través de concursos o sorteos patrocinados por Riot Games. Puedes usar Riot Points para desbloquear y obtener acceso a ciertos Objetos virtuales (por ejemplo, mejoras, aspectos de campeones, aspectos de centinelas y nuevos campeones).

4.1.3. Con Artesanía Hextech y Botín. Mientras utilizas el juego, tendrás la oportunidad de recibir objetos virtuales como llaves, cofres, fragmentos y esencias (“Objetos Hextech”) que se pueden usar para desbloquear y acceder a diversos Objetos virtuales. También puedes desbloquear y acceder a ciertos Objetos Hextech usando nuestra oferta de servicios “Tienda de Creaciones Hextech” utilizando Riot Points.

4.2. En relación con los Riot Points, ¿cuáles son mis responsabilidades? (Pagar los impuestos correspondientes, verificar que todas las transacciones con nosotros son correctas, etc.).

Eres el único responsable de pagar cualquier impuesto correspondiente relacionado con la adquisición, el uso o el acceso a los Riot Points. Los Riot Points se venden o se emiten en paquetes y el precio puede variar dependiendo de la cantidad que compras y el lugar donde estás comprando. Si lo consideramos necesario, a nuestra entera y absoluta discreción, podemos limitar el monto total de Riot Points que se pueden comprar en cualquier momento o que se puedan retener en el total de tu cuenta. Además, el precio y la disponibilidad de los Riot Points y los Objetos virtuales están sujetos a cambios sin previo aviso.

Eres el único responsable de verificar que la cantidad adecuada de Riot Points se haya agregado o descontado de tu cuenta durante una transacción determinada. Notifícanos inmediatamente si crees que se cometió un error con respecto a tu saldo de Riot Points. Investigaremos tu reclamo y, al hacerlo, es posible que te solicitemos información adicional para verificarlo.

4.3. ¿Soy "dueño" de los objetos virtuales que desbloqueo? (No. Lo que “desbloqueas” no es el objeto virtual en sí, sino un derecho cualificado para acceder a él en el Juego).

No tienes ninguna propiedad u otro interés de propiedad en ninguno de los Objetos virtuales que desbloqueas, independientemente de si accediste a ellos utilizando Riot Points, Esencia Azul o Creaciones Hextech. Los Objetos virtuales no tienen valor monetario. No puedes canjearlos por dinero en efectivo. No puedes obtener ningún reembolso por la compra de Riot Points u Objetos virtuales, a menos que lo permitamos expresamente. Puedes encontrar nuestra actual política de reembolso de contenido aquí.

Tenemos el derecho de borrar, alterar, mover, eliminar o transferir todo y cualquier Contenido del Juego (incluyendo los Objetos virtuales) de manera total o parcial, en cualquier momento y por cualquier razón o sin motivo, con o sin aviso previo, y sin ninguna responsabilidad de ningún tipo frente a ti. No proporcionamos, garantizamos ni negamos expresamente ningún valor, en dinero en efectivo o de otro tipo, atribuido a ningún dato que resida en servidores que operamos o controlamos, incluido cualquier Contenido de Juego atribuido a tu cuenta. La venta o transferencia de tu derecho a acceder a ciertos Objetos virtuales, Esencia Azul, Riot Points u Objetos Hextech solo se puede realizar a través de servicios aprobados o proporcionados por nosotros, en su caso.

4.4. Una vez más: ¿No soy dueño de estos objetos virtuales? (“¡No!”, gritaron todos los abogados).

SALVO DISPUESTO EN CONTRARIO EN EL PRESENTE, RECONOCES Y ACEPTAS QUE NO TENDRÁS NINGUNA PROPIEDAD NI OTRO INTERÉS DE PROPIEDAD EN TU CUENTA Y QUE TODOS LOS DERECHOS EN Y HACIA TU CUENTA SON Y SERÁN SIEMPRE PROPIEDAD Y POR PROPÓSITO Y BENEFICIO DE RIOT GAMES. ADEMÁS, RECONOCES Y ACEPTAS QUE NO CUENTAS CON NINGUNA RECLAMACIÓN, DERECHO, TÍTULO, PROPIEDAD U OTRO INTERÉS PROPIETARIO EN EL CONTENIDO DE JUEGO QUE DESBLOQUEES O ACUMULES, SIN IMPORTAR NINGUNA CONTRAPRESTACIÓN OFRECIDA O PAGADA A CAMBIO DE RIOT POINTS U OBJETOS VIRTUALES. ASIMISMO, RIOT GAMES NO SERÁ RESPONSABLE DE NINGUNA MANERA POR LA DESTRUCCIÓN, ELIMINACIÓN, MODIFICACIÓN, IMPEDIMIENTO, HACKEO O CUALQUIER OTRO DAÑO O PÉRDIDA DE NINGÚN TIPO CAUSADO AL CONTENIDO DEL JUEGO, OBJETOS VIRTUALES O RIOT POINTS, INCLUYENDO LA ELIMINACIÓN DEL CONTENIDO DEL JUEGO, OBJETOS VIRTUALES O PUNTOS RIOT DEBIDO A LA CANCELACIÓN O VENCIMIENTO DE TU CUENTA.

4.5. ¿Puedo enviar ideas para mejorar el Juego a Riot? (Será mejor que no lo hagas. Si lo haces de todos modos, tendremos el derecho absoluto de usarlas para siempre).

Valoramos tus comentarios sobre los Servicios de Riot, pero no nos envíes ideas creativas, sugerencias o materiales (en adelante “Ideas no solicitadas”). Esta política tiene como objetivo evitar posibles malentendidos o disputas cuando los Servicios de Riot puedan parecer similares a las Ideas no solicitadas que la gente envía.

Si envías Ideas no solicitadas de todos modos, nos concedes un derecho y una licencia a nivel mundial, perpetuos, irrevocables, sublicenciables, transferibles, cedibles, no exclusivos y libres de regalías para utilizar, reproducir, distribuir, adaptar, modificar, traducir, crear obras derivadas, ejecutar públicamente, mostrar públicamente, ejecutar digitalmente, realizar, crear, vender, ofrecer a la venta e importar tus Ideas no solicitadas, incluyendo todos los derechos de autor, marcas comerciales, secretos comerciales, patentes, derechos industriales y todos los demás derechos intelectuales y de propiedad relacionados con los mismos, en cualquier medio ahora conocido o desarrollado más adelante, con cualquier propósito, comercial o de otro tipo, incluyendo la entrega de Ideas no solicitadas a terceros, sin ninguna compensación para ti. En la medida necesaria, aceptas que te comprometes a ejecutar y entregar todos y cada uno de los documentos y realizar todas las acciones necesarias o deseables para garantizar que los derechos de uso de las Ideas no solicitadas que se nos otorgan como se especifica anteriormente son válidos, efectivos y ejecutables. También renuncias a cualquier reclamo de que cualquier uso por parte de nosotros o de nuestros licenciatarios de tus Ideas no solicitadas infringe cualquiera de tus derechos, incluyendo derechos morales, de privacidad, derechos de publicidad, derechos de propiedad u otros derechos y derechos de crédito para el material o ideas en ello.

5. CÓDIGO DE CONDUCTA

5.1. ¿Puedo instigar, asediar, amenazar o acosar a las personas mientras uso los Servicios de Riot? (No. Si lo haces, podríamos expulsarte).

Al usar los Servicios de Riot, debes cumplir con todas las leyes, reglas y regulaciones de la jurisdicción en que resides. También debes cumplir con ciertas reglas adicionales que rigen tu uso de los Servicios de Riot (el “Código de conducta”). El Código de conducta no pretende ser exhaustivo y nos reservamos el derecho de modificarlo en cualquier momento, así como tomar las medidas disciplinarias apropiadas, incluyendo la cancelación y eliminación de la cuenta para proteger la integridad y el espíritu de los Servicios de Riot, sin importar si un comportamiento específico se muestra en la política como inadecuado. Además del Código de conducta, revisa el Código de invocador para obtener orientación adicional sobre el comportamiento ejemplar en el juego.

Los siguientes son ejemplos de comportamiento que justifican medidas disciplinarias:

i. Suplantar a cualquier persona, empresa o entidad, incluido un empleado de Riot Games, o comunicarse de cualquier manera que haga aparecer que la comunicación proviene de Riot Games;

ii. Publicar información identificativa sobre ti u otros jugadores en el Sitio Web o dentro del Juego;

iii. Acosar, perseguir o amenazar a otros jugadores mientras utilizas los Servicios Riot;

iv. Eliminar, alterar u ocultar cualquier derecho de autor, marca registrada, patente u otro derecho de propiedad de Riot Games contenido en el Sitio Web, el Juego o el Software. Tampoco puedes transmitir contenido que infrinja los derechos de terceros, incluyendo patentes, marcas registradas, secretos comerciales, derechos de autor, publicidad, derechos personales u otros derechos;

v. Transmitir o comunicar cualquier contenido que, a la entera y exclusiva discreción de Riot Games, se considere ofensivo, incluyendo un lenguaje que sea ilegal, dañino, amenazante, abusivo, acosador, difamatorio, vulgar, obsceno, explícitamente sexual o racial, étnico o de otra manera objetable;

vi. Transmitir o facilitar la transmisión de cualquier contenido que contenga un virus, datos dañados, troyano, programa de registro de pulsaciones de teclado, gusano informático, bomba de tiempo, cancelbot u otras rutinas de programación de computadoras que estén destinadas a dañar o realmente dañen, interfieran perjudicialmente, intercepten subrepticiamente o minen, extraigan o expropien cualquier sistema, datos o información personal;

vii. Hacer spamming en el chat, ya sea para fines personales o comerciales, mediante la interrupción del flujo de la conversación con publicaciones repetidas;



viii. Participar en cualquier acción que, a juicio entero y exclusivo de Riot Games, engañe a cualquier otro usuario del Juego, incluyendo por medio de estafa o ingeniería social;

ix. Uso de cualquier programa no autorizado de terceros, incluyendo modificaciones, hacks, cheats, scripts, bots, entrenadores y programas de automatización que interactúen con el Software de cualquier forma, para cualquier propósito, incluyendo cualquier programa no autorizado de terceros que intercepte, emule o redirija cualquier comunicación entre el Software y Riot Games y cualquier programa no autorizado de terceros que recopile información sobre el Juego leyendo áreas de memoria utilizadas por el Software para almacenar información;

x. Acceder o intentar acceder a áreas del Juego o servidores del Juego que no se hayan puesto a disposición del público;

xi. La selección de un nombre de Invocador que sea falsamente indicativo de una asociación con Riot Games, contenga información de identificación personal o que sea ofensivo, difamatorio, vulgar, obsceno, sexualmente explícito, racial, étnico o de cualquier otra manera objetable. No puedes usar una ortografía o una variación ortográfica alternativa para eludir esta restricción en las opciones de nombre de Invocador. Riot Games puede modificar cualquier nombre que, a juicio entero y exclusivo de Riot Games, infrinja esta disposición, sin notificarte, y puede tomar medidas disciplinarias adicionales, incluyendo la cancelación de la cuenta por infracciones repetidas;

xii. Cerrar sesión o salir del Juego durante una partida en curso. El sistema automatizado Leaverbuster® de Riot Games rastrea estos datos en el tiempo y emite una prohibición temporal cuando determina que un usuario ha abandonado una partida en curso demasiadas veces. La duración de la prohibición temporal aumentará con el tiempo si una cuenta en particular continúa abandonando partidas en curso; o

xiii. Jugar en la cuenta de otra persona para “aumentar” el estado o clasificación de la cuenta; o

xiv. Inducir o alentar a otros a violar este Código de Conducta o los términos de este Contrato.

6. CONTENIDO GENERADO POR EL USUARIO

6.1. ¿Soy responsable del contenido que publico en los Servicios de Riot? (Sí, y podemos usar lo que publiques).

Eres responsable de toda comunicación, imagen, sonido u otro material e información que subas o transmitas a través de los Servicios de Riot (“Tu contenido”).

Nos otorgas, desde el momento de la carga o transmisión de Tu contenido, un derecho y una licencia a nivel mundial, perpetuos, irrevocables, sublicenciables, transferibles, cedibles, no exclusivos y libre de regalías para utilizar, reproducir, distribuir, adaptar, modificar, traducir, crear obras derivadas, publicar, ejecutar públicamente, mostrar públicamente, ejecutar digitalmente, realizar, crear, vender, ofrecer, vender e importar Tu contenido, incluidos todos los derechos de autor, marcas comerciales, secretos comerciales, patentes, derechos industriales y demás derechos de propiedad intelectual y de propiedad relacionados con los mismos, en cualquier medio ahora conocido o desarrollado más adelante, con cualquier propósito, comercial o de otro tipo, que incluye entregar Tu contenido a terceros, sin ninguna compensación para ti. Renuncias a cualquier derecho moral que puedas tener en Tu contenido hasta el máximo alcance permitido por las leyes de tu jurisdicción.

Declaras, garantizas y aceptas que nada de Tu contenido estará sujeto a ninguna obligación, ya sea de confidencialidad, atribución o de otro tipo, por parte de Riot Games y Riot Games no será responsable de ningún uso o divulgación de Tu contenido. Además, declaras, garantizas y aceptas que Tu contenido no infringirá ningún derecho de terceros.

7. CONSENTIMIENTO PARA LA SUPERVISIÓN

7.1. ¿Riot me monitorea mientras uso los Servicios de Riot? (Sí. Lea la Política de Privacidad para obtener más información).

Monitoreamos el uso de los Servicios de Riot para una amplia variedad de propósitos diferentes, incluyendo la prevención de trampas y piratería, la reducción del comportamiento tóxico de los jugadores y la mejora de los Servicios de Riot. Asegúrate de leer nuestra Política de Privacidad para obtener detalles importantes sobre cómo procesamos la información relacionada con el uso de los Servicios de Riot.

8. ACTUALIZACIONES Y MODIFICACIONES

8.1. ¿Este Contrato cambiará en el futuro? (Sí).

Es posible (y probable) que creemos versiones actualizadas de este Contrato en el futuro a medida que evolucionen los Servicios de Riot y las leyes aplicables. Cuando lo hagamos, te pediremos que aceptes un nuevo contrato que sustituirá a este Contrato. Se te dará la oportunidad de revisar cualquier nuevo contrato que te presentemos y decidir si deseas aceptar los términos revisados. Si aceptas el nuevo contrato, podrás seguir utilizando los Servicios de Riot. Si rechazas el nuevo contrato, no podrás utilizar los Servicios de Riot.

8.2. ¿Los Servicios de Riot se mantendrán igual? (No. Al igual que Kha'Zix, estos evolucionarán).

En un esfuerzo por mejorar los Servicios de Riot, aceptas que podemos cambiar, modificar, actualizar, suspender, “nerfear” o restringir tu acceso a algunas características o partes de los Servicios de Riot, incluyendo los Objetos Virtuales, y puede que sea necesario que descargues e instales actualizaciones de cualquier software requerido para apoyar los Servicios de Riot, en cualquier momento sin previo aviso o responsabilidad frente a ti. También entiendes y aceptas que cualquier cambio o actualización de los Servicios de Riot puede cambiar las especificaciones del sistema necesarias para jugar el Juego, y en tal caso, tú y no Riot Games, eres responsables de adquirir cualquier software o hardware adicional necesario para acceder y jugar el Juego. También entiendes y aceptas que podemos usar parches en segundo plano para actualizar automáticamente el Juego y el Software a nuestra entera y absoluta discreción, con o sin previo aviso.

9. FOROS Y ENLACES

9.1. ¿Puedo usar los foros? (Siempre y cuando tengas una cuenta válida y actúes con madurez).

Si tienes una cuenta válida y activa, puedes usar la sección de foros del Sitio Web (los “Foros”) siempre y cuando cumplas con el Código de conducta y cualquier otra norma publicada. Podemos revocar tu acceso a los Foros en cualquier momento, a nuestra entera y absoluta discreción. Usa los Foros bajo tu propio riesgo. Nos reservamos el derecho, pero no tenemos ninguna obligación, de monitorear y vigilar los Foros. No somos responsables por el contenido de los Foros. No tendremos ninguna responsabilidad frente a ti por cualquier daño que puedas sufrir al utilizar los Foros.

9.2. ¿Qué pasa con los enlaces en los Servicios de Riot? ¿Son seguros? (Al igual que los viajes mágicos del Bardo, es posible que encuentres algo peligroso esperándote en el otro lado. Procede con precaución…)

Los Servicios de Riot pueden contener enlaces a sitios web operados por terceros. Una vez más, no somos dueños ni operamos esos otros sitios web. Te proporcionamos estos enlaces por conveniencia. También es posible que otros usuarios publiquen estos enlaces como contenido proporcionado por el usuario. Usa estos enlaces y los sitios web externos correspondientes bajo tu propio riesgo. No controlamos los sitios enlazados y no somos responsables del contenido disponible. Dichos enlaces no implican nuestro respaldo de información o material en ningún otro sitio, y renunciamos a toda responsabilidad con respecto a tu acceso y uso de dichos sitios web enlazados.

10. TARIFAS

10.1. ¿Todo respecto al Juego es gratis? (No).

Algunos aspectos del Juego pueden requerir que pagues una tarifa, y aceptas que nos proporcionarás información de pago correcta y completa o al tercero proveedor de pagos que utilizamos. Además, aceptas pagar todas las tarifas e impuestos correspondientes para ti o cualquier persona que utilice una cuenta registrada a tu nombre. Podemos modificar los precios del Juego o cualquier artículo asociado con él en cualquier momento. Todas las tarifas y cargos se pagan de acuerdo con las condiciones de pago vigentes en el momento en que la tarifa o el cargo se venzan y sean pagaderas. Podemos, de vez en cuando, modificar, corregir o complementar nuestras tarifas y métodos de facturación, y dichos cambios entrarán en vigor inmediatamente después de su publicación en este Contrato, en el Sitio Web o en el Juego. Si hay una disputa con nosotros respecto al pago de tarifas, tu cuenta se puede cancelar o suspender sin previo aviso o advertencia a nuestra entera discreción.

CUALQUIER TARIFA Y OTROS CARGOS APLICABLES POR SERVICIOS SUJETOS A TARIFAS (INCLUYENDO RIOT POINTS) SE PAGARÁN DE MANERA ANTICIPADA Y NO SON REEMBOLSABLES, TOTAL NI PARCIALMENTE. ERES TOTALMENTE RESPONSABLE POR TODOS LOS CARGOS A TU CUENTA, INCLUIDOS LOS CARGOS NO AUTORIZADOS.

11. AVISO Y PROCEDIMIENTO PARA RECLAMACIONES DE INFRACCIÓN POR DERECHOS DE AUTOR (DMCA)

11.1. ¿Qué debo hacer si alguien está infringiendo mi trabajo con derechos de autor en el Sitio Web? (Envíanos un aviso de retirada de DMCA).

Si eres propietario de derechos de autor o un agente de los mismos y crees que el contenido publicado en el Sitio Web o en otro lugar de los Servicios de Riot infringe tus derechos de autor, envía un aviso conforme a la Ley de Derechos de Autor de la Era Digital (17 USC § 512 (c)) al Agente de Derechos de Autor de Riot Games (información a continuación) con:

Una firma electrónica o física de la persona autorizada para actuar en nombre del propietario del derecho de autor;

Una descripción de la obra protegida por derechos de autor que alegas que se infringió;

La URL de la ubicación en el Sitio Web (u otra ubicación dentro de los Servicios de Riot) que contenga el material que reclamas como infractor;

Tu dirección, número de teléfono y dirección de correo electrónico;

Una declaración en la que crees de buena fe que el uso en disputa no está autorizado por el dueño del derecho de autor, su agente o la ley; y

Una declaración, hecha bajo pena de perjurio, de que la información anterior en tu aviso es correcta y que eres el propietario de los derechos de autor o estás autorizado para actuar en nombre del propietario del derecho de autor.

El Agente de Derechos de Autor de Riot Games puede ser contactado por correo en: Riot Games, Inc. 12333 W. Olympic Blvd. Los Angeles CA 90064 ATTN: Agente de Derechos de Autor; o por correo electrónico a: copyright@riotgames.com. Esta dirección de correo electrónico está destinada únicamente a la recepción de avisos de DMCA y no a consultas o solicitudes generales de Riot Games. Por razones de seguridad, los archivos adjuntos no se pueden aceptar en la dirección de correo electrónico. En consecuencia, no se recibirá ni se procesará ningún aviso de infracción presentado electrónicamente con un archivo adjunto.

Ten en cuenta que estas notificaciones son avisos legales y que Riot Games puede proporcionar copias de dichos avisos a los participantes en la disputa o a terceros, a su discreción o según lo requiera la ley. La Política de Privacidad no protege la información proporcionada en estas notificaciones.

12. AUSENCIA DE GARANTÍA

12.1. ¿Riot hace alguna garantía sobre los Servicios de Riot? (No. ¡Más gritos de abogados a la vista!)

LOS SERVICIOS DE RIOT SE PROPORCIONAN “TAL CUAL” Y “SUJETOS A DISPONIBILIDAD”, SIN GARANTÍAS O DECLARACIONES DE NINGÚN TIPO, EXPRESAS O IMPLÍCITAS. HASTA DONDE LO PERMTA LA LEY APLICABLE, RIOT GAMES RENUNCIA A TODAS LAS GARANTÍAS EXPRESAS O IMPLÍCITAS QUE PUEDAN APLICARSE A LOS SERVICIOS DE RIOT, INCLUIDAS LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE TÍTULO, NO INFRACCIÓN, COMERCIABILIDAD, ADECUACIÓN PARA UN PROPÓSITO EN PARTICULAR, CUALQUIER GARANTÍA QUE PUEDA RESULTAR DEL CURSO DE UNA NEGOCIACIÓN, CURSO DE EJECUCIÓN O USO DEL COMERCIO Y CUALQUIER GARANTÍA EN CUANTO A LA EXACTITUD, CONFIABILIDAD O CALIDAD DE CUALQUIER CONTENIDO O INFORMACIÓN CONTENIDA EN LOS SERVICIOS DE RIOT. RIOT GAMES NO GARANTIZA QUE LOS SERVICIOS DE RIOT SERÁN ININTERRUMPIDOS O LIBRES DE ERRORES, QUE LOS DEFECTOS SE CORREGIRÁN O QUE LOS SERVICIOS DE RIOT ESTARÁN LIBRES DE VIRUS U OTROS COMPONENTES DAÑINOS. ASUMES TODA LA RESPONSABILIDAD POR SELECCIONAR LOS SERVICIOS DE RIOT PARA LOGRAR LOS RESULTADOS PREVISTOS Y PARA LA INSTALACIÓN, USO Y RESULTADOS OBTENIDOS DE LOS SERVICIOS DE RIOT.

Debido a que algunos estados o jurisdicciones no permiten la renuncia de garantías implícitas, la anterior exención de responsabilidad puede, en todo o en parte, no aplicar.

13. INDEMNIZACIÓN

13.1. Si alguien demanda a Riot con base en mi uso o mal uso de los Servicios de Riot, ¿tengo que pagar por los gastos legales de Riot? (Sí).

ACEPTAS POR MEDIO DEL PRESENTE INDEMNIZAR, DEFENDER Y SACAR EN PAZ Y SALVO A RIOT GAMES Y SUS SUBSIDIARIAS, AFILIADOS, OFICIALES Y DIRECTORES DE Y CONTRA CUALESQUIERA Y TODAS LAS RECLAMACIONES, PERJUICIOS, DAÑOS, PÉRDIDAS, PASIVOS Y COSTOS (INCLUYENDO COSTOS DE ABOGADOS) QUE DIRECTA O INDIRECTAMENTE SURJAN O RESULTEN DE TU USO O USO INDEBIDO DE LOS SERVICIOS DE RIOT, CUALQUIER INFRACCIÓN TUYA DE CUALQUIERA DE LAS DISPOSICIONES DE ESTE CONTRATO O DE LA POLÍTICA DE PRIVACIDAD, O CUALQUIER INFRACCIÓN TUYA A LOS DERECHOS DE TERCEROS. Riot Games se reserva el derecho de asumir la exclusiva defensa y control de cualquier asunto sujeto a indemnización por ti, bajo su propio costo y a su entera y absoluta discreción. En cuyo caso, cooperarás con Riot Games para afirmar cualquier defensa disponible.

Por ejemplo, si utilizas los Servicios de Riot como parte de una operación de negocios (algo que no estás autorizado a hacer) y nos demandan por lo que estás haciendo, tendrás que defendernos en tribunales y pagar por todos los daños que suframos.

14. LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD

14.1. ¿Existe un límite a la responsabilidad potencial de Riot bajo este Contrato? (Sí).

BAJO NINGUNA CIRCUNSTANCIA NI DOCTRINA LEGAL, YA SEA POR CONTRATO, AGRAVIO (INCLUIDA NEGLIGENCIA), RESPONSABILIDAD ESTRICTA O DE CUALQUIER OTRA MANERA, RIOT GAMES SERÁ RESPONSABLE ANTE TI O CUALQUIER OTRA PERSONA POR CUALQUIER DAÑO INDIRECTO, INCIDENTAL, CONSECUENCIAL, ESPECIAL, EJEMPLAR O DAÑOS PUNITIVOS DE CUALQUIER TIPO (INCLUYENDO DAÑOS POR INTERRUPCIÓN DEL TRABAJO, FALLO DE COMPUTADORA O FALLO DE FUNCIONAMIENTO, O CUALQUIER OTRO DAÑO O CUALQUIER OTRA PÉRDIDA O DAÑO COMERCIAL), QUE SURJAN DE TU USO O USO INDEBIDO DE LOS SERVICIOS DE RIOT, INCLUSO SI RIOT GAMES CONOCÍA O DEBÍA SABER DE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS. EN NINGÚN CASO RIOT GAMES SERÁ RESPONSABLE POR DAÑOS Y PERJUICIOS EN EXCESO POR TRANSACCIONES RELACIONADAS CON EL JUEGO PAGADAS A RIOT GAMES, EN SU CASO, DURANTE LOS SEIS (6) MESES INMEDIATAMENTE ANTERIORES AL MOMENTO DE CAUSA DE LA ACCIÓN.

Debido a que ciertos estados o jurisdicciones no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por ciertos tipos de pérdidas o daños (por ejemplo, lesiones personales), en dichos estados o jurisdicciones la responsabilidad de Riot Games se limitará al máximo permitido por la ley aplicable.

15. SOLUCIÓN DE CONTROVERSIAS

15.1. (La Ley de California).

Salvo disposición en contrario en el presente, este Contrato se regirá y será interpretado por las leyes del Estado de California, Estados Unidos, sin tener en cuenta los principios de conflicto de leyes. Queda expresamente excluida la aplicación de la Convención de las Naciones Unidas sobre los Contratos de Compraventa Internacional de Mercaderías. Otras leyes pueden aplicarse si decides acceder al Juego desde fuera de los Estados Unidos. En tal caso, dichas leyes locales afectarán al presente Contrato únicamente en la medida necesaria en esa jurisdicción, y este Contrato se interpretará para dar el máximo efecto a los términos y condiciones de este Contrato. Eres responsable del cumplimiento de todas las leyes locales si y en la medida que las leyes locales sean aplicables.





15.2. Ok, la ley de California se aplicará si tenemos una disputa. ¿Podemos 1 v 1 en su lugar? (No, debemos negociar primero).

Las disputas pueden ser costosas y tomar mucho tiempo para ambas partes (la justicia no viene en las alas rápidas fuera de Valoran). En un esfuerzo por acelerar la resolución y reducir el costo de cualquier disputa o reclamo relacionado con este Contrato ("Reclamación"), tú y Riot Games acuerdan intentar primero negociar informalmente cualquier Reclamación por al menos treinta (30) días (excepto las reclamaciones que están expresamente excluidas en la Sección 15.4 más adelante). Tus derechos legales para iniciar un procedimiento judicial en caso de una disputa no se verán afectados.

15.3. ¿Cómo comienza la negociación? (Uno de nosotros envía al otro una notificación por escrito describiendo la situación y el remedio buscado).

Riot Games enviará tu notificación a la dirección que tienes en expedientes en la medida en que hayas proporcionado información de contacto adicional a Riot Games (por ejemplo, participando en una encuesta promocional o poniéndote en contacto con un representante de servicios al cliente). De lo contrario, Riot Games enviará tu notificación a la dirección de correo electrónico asociada con tu Cuenta. Enviarás tu notificación a Riot Games, Inc. 12333 W. Olympic Blvd. Los Angeles CA 90064 ATTN: Departamento Jurídico. Ten en cuenta que este procedimiento de resolución informal no suspende los plazos de prescripción legal aplicables a la presentación de una Reclamación.

15.4. ¿Qué reclamos aceptamos someter a negociación? (Dependerá del tipo de disputa).

Hasta el máximo permitido por la ley aplicable y sin limitar tus derechos legales de iniciar un procedimiento judicial, tú y Riot Games acuerdan que las siguientes Reclamaciones no están sujetas a las disposiciones anteriores sobre negociaciones: (i) cualquier Reclamación que pretenda hacer cumplir o proteger, con respecto a la validez de cualquiera de tus derechos de propiedad intelectual o los de Riot Games; (ii) cualquier Reclamación relacionada o derivada de alegaciones o robo, piratería, invasión de privacidad o uso no autorizado; y (iii) cualquier Reclamación de compensación equitativa. Además de lo anterior, cualquiera de las partes puede hacer valer una acción individual en un tribunal de reclamos menores para reclamaciones que estén dentro del alcance de la jurisdicción de dichos tribunales en lugar de un litigio.

15.5. ¿Qué reparaciones tendrá Riot Games si infrinjo este Contrato? (Podemos buscar que te detengas o arregles el incumplimiento).

Por el presente, reconoces y aceptas que Riot Games sufriría un daño irreparable si este Contrato no fuera ejecutado específicamente. Por lo tanto, además del alivio monetario o de otra índole que se pueda recuperar legalmente, aceptas que Riot Games tendrá derecho a reclamar una ejecución específica u otra medida cautelar, sin fianza, otra garantía o prueba de daños, como reparación para cualquier incumplimiento o amenaza de incumplimiento de este Contrato. Adicionalmente, en caso de que cualquiera de las partes presente una acción legal o administrativa en relación con este Contrato, la parte ganadora en tal acción o procedimiento tendrá derecho a recuperar de la otra parte todos los costos, honorarios de abogados y otros gastos incurridos por dicha parte ganadora como resultado de la acción o procedimiento.



16. OTROS

16.1. ¿Qué puedo hacer si tengo preguntas sobre el Juego o este Contrato? (Hasta el día en que podamos establecer un centro de llamadas Yordle, puedes enviarnos un correo electrónico).

Si tienes alguna pregunta relacionada con estos términos y condiciones o si deseas ponerte en contacto con nosotros por cualquier otra razón, envía una solicitud de ayuda al equipo de soporte al jugador en el Sitio Web.

16.2. ¿Cualquiera de las partes puede ceder este Contrato? (No. Solo nosotros).

Riot Games puede ceder este Contrato, en su totalidad o en parte, a cualquier persona o entidad en cualquier momento, con o sin tu consentimiento. No puedes ceder el Contrato sin el consentimiento previo por escrito de Riot Games, y cualquier cesión no autorizada hecha por ti será nula y sin efectos.

16.3. ¿Esto es todo el Contrato? (Sí, incluyendo aquellas otras políticas importantes de las que hablamos anteriormente).

Este Contrato representa el acuerdo completo entre tú y Riot Games con respecto a los Servicios de Riot, y reemplaza cualquier contrato anterior o contemporáneo entre tú y Riot Games; siempre que el presente Contrato coexista con, y no reemplace ninguna otra política de Riot Games referida en este Contrato.

16.4. ¿Qué pasa si un desastre natural interfiere con el Juego? (Riot no es responsable).

Riot Games no será responsable de ningún retraso o incumplimiento en el desempeño, incluyendo cualquier fallo en el cumplimiento del presente debido a circunstancias imprevistas o causas más allá del control de Riot Games, tales como desastres naturales, guerras, terrorismo, hackeos, ataques cibernéticos, amenazas de bomba, daño/pérdida de datos, disturbios, embargos, actos de autoridades civiles o militares, incendios, inundaciones, accidentes, huelgas o escasez de instalaciones de transporte, combustible, energía, mano de obra o materiales.

16.5. ¿Significa este Contrato que somos socios? (No, en sentido legal, no).

Aceptas que no existe relación de operación conjunta, asociación, empleo o agencia entre tú y Riot Games como resultado de este Contrato o tu uso de los Servicios de Riot.

16.6. Si infrinjo este Contrato y Riot no hace nada durante mucho tiempo, ¿significa eso que me salvé? (No. Nos reservamos todos nuestros derechos).

El hecho de que Riot Games no haga cumplir cualquiera de las disposiciones de este Contrato no se interpretará de ninguna manera como una renuncia presente o futura a tal disposición, ni afectará en modo alguno el derecho de cualquier parte a hacer cumplir cada una de esas disposiciones posteriormente. Cualquier renuncia por parte de Riot Games de cualquier disposición, condición o requisito de este Contrato no constituirá una renuncia a cualquier obligación futura de cumplir con dicha disposición, condición o requisito.

16.7. Si necesito enviar un aviso legal a Riot, ¿adónde lo envío? (Esperamos que nunca necesites enviarnos un aviso legal, pero si lo haces...)



A menos que se indique expresamente lo contrario en el presente, todos los avisos que envíes o que se requieran bajo este Contrato serán por escrito y dirigidos a: Riot Games, Inc., 12333 W. Olympic Blvd., Los Angeles, CA 90064 ATTN: LEGAL DEPT.

16.8. ¿Puedo jugar el Juego si el gobierno de los Estados Unidos piensa que podría ser un terrorista o vivo en un país restringido? (No).

No podrás usar los Servicios de Riot si: (1) la Oficina de Control de Activos Extranjeros del Departamento de la Tesorería de los Estados Unidos te designa como un ciudadano o persona bloqueada especialmente; (2) la Oficina de Industria y Seguridad del Departamento de Comercio de los Estados Unidos te incluye en su lista de personas denegadas o lista de personas preocupantes; o (3) estás en cualquier lista similar promulgada por una agencia oficial o departamento del gobierno de los Estados Unidos. Garantizas y declaras que no te encuentras en, bajo el control de, o eres un ciudadano o residente de cualquier país restringido.

16.9. Si parte de este Contrato se invalida, ¿qué sucede con el resto? (Al igual que Zac, este Contrato podría perder una o dos partes, pero lo que queda sigue vivo).

Salvo disposición en contrario en el presente, si alguna disposición de este Contrato se considera no válida o no ejecutable por cualquier razón, dicha disposición se reformará en la medida necesaria para hacerla ejecutable hasta el máximo permitido para no afectar la intención de las partes, y el restante de este Contrato continuará en pleno vigor y efecto. No obstante, si se determina que dicha disposición no se puede reformar, dicha disposición se considerará independiente de estos términos y no afectará a la validez y aplicabilidad de las disposiciones restantes.

16.10. ¿Estos encabezados tontos son jurídicamente vinculantes? (No. Estos encabezados son solo la manera de nuestros abogados de tratar de hacerlo atractivo y divertido. Otros abogados consideran estos encabezados apropiadamente atractivos y divertidos).

Los encabezados y paréntesis de este Contrato se proporcionan únicamente con fines informativos y de entretenimiento. No tienen efecto jurídico alguno.

16.11. ¿Cuánto dura este Contrato? (El tiempo que utilices los Servicios de Riot o hasta que se cancele tu cuenta. Sin embargo, se aplicó un cronoviaje a algunas disposiciones y durarán para siempre).

Este Contrato comenzará en la fecha en que lo aceptes por primera vez y durará el tiempo que utilices los Servicios de Riot, tal como se describe a continuación. Sin embargo, las Secciones 3.2, 4.3, 4.4, 4.5, 6, 10 y 12-16 inclusive, sobrevivirán a la terminación de este Contrato.

16.12. Donde decimos “incluyendo” en este Contrato, ¿se trata de una limitación del lenguaje? (No).

Siempre que usemos “incluyendo” en este Contrato, queremos decir “incluyendo sin limitación”.

RECONOCES Y ACEPTAS QUE LEÍSTE Y COMPRENDISTE EL PRESENTE CONTRATO Y QUE, AL HACER CLIC EN EL BOTÓN "ACEPTAR" O DE CUALQUIER OTRA MANERA AL USAR O ACCEDER A LOS SERVICIOS DE RIOT, ACEPTAS OBLIGARTE POR LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES AQUÍ ESTABLECIDOS.

