LEAGUE OF LEGENDS®

Condiții de utilizare

Ultima modificare: 15 iunie 2018

Prezentul acord ("Acordul") stabilește termenii și condițiile prin care Riot Games, Inc. și filialele sale, incluzând, dar fără a se limita la, filiala sa deținută în întregime, Riot Games Limited, o companie irlandeză cu răspundere limitată, care operează, publică jocul pe calculator League of Legends și furnizează servicii conexe în Uniunea Europeană, în Federația Rusă și în alte teritorii internaționale ("Riot Games"), vă oferă acces să utilizați și să vă bucurați de:

● Jocul nostru pe calculator League of Legends ("Jocul");

● Programul software aferent jocului (''Software-ul'');

● Paginile noastre web League of Legends (http://euw.leagueoflegends.com/ și http://eune.leagueoflegends.com/)(fiecare "Pagina de web"); și

● Orice alte aplicații, pagini web, jocuri sau servicii care ne aparțin și care se leagă de prezentul acord, indiferent de modul în care le accesați sau le utilizați, inclusiv prin intermediul dispozitivelor mobile.

În timp ce utilizați aceste produse și servicii (în mod colectiv "Serviciile Riot") este posibil să vă solicităm să furnizați informații personale. Reținem și folosim aceste informații în conformitate cu termenii Politicii de confidențialitate (http://eune.leagueoflegends.com/ro/legal/privacy) ("Politica de confidențialitate"). 

Vă rugăm să citiți cu atenție termenii acestui acord. Dând clic pe butonul ''Accept'' de mai jos, sau prin utilizarea oricăruia dintre Serviciile Riot, sunteți de acord că prezentul acord este executoriu ca orice contract scris semnat de dvs.



CUPRINS

1. Contul tău

2. Rezilierea contului

3. Licență limitată

4. Elemente Virtuale

5. Codul de conduită

6. Conținut generat de utilizator

7. Monitorizare

8. Actualizări și modificări

9. Forumuri și linkuri

10. Taxe

11. Notificări privind încălcarea drepturilor de autor

12. Clauze de exonerare de răspundere pentru garanție

13. Despăgubiri

14. Limitarea răspunderii

15. Legea aplicabilă și soluționarea litigiilor

16. Diverse

1. CONTUL TĂU

1.1. Sunt eligibil pentru a utiliza Serviciile Riot? (Nu ai dreptul să utilizezi Serviciile Riot în scopuri comerciale și trebuie să ai minim 13 ani și un adult trebuie să accepte prezentul acord.)

Doar persoanele cu vârsta de cel puțin 13 ani pot crea un cont sau folosi Serviciile Riot. Dacă aveți cel puțin 13 ani, dar încă nu sunteți considerat în mod legal ca fiind un "adult" în țara dvs. de reședință, trebuie să rugați unul dintre părinți (sau alți tutori legali) să citească acest acord și să-l accepte în numele dvs. Nu aveți dreptul de a crea sau de a utiliza un cont și nu aveți dreptul de a utiliza niciunul dintre serviciile Riot în numele unei persoane juridice sau pentru un scop comercial. 

1.2. Ce bine, sunt eligibil! Cum pot să îmi creez un cont și să mă joc? (Urmați acești pași...)

Pentru a utiliza Jocul este necesar: 

(a) să citiți și să acceptați termenii prezentului Acord; 

(b) să descărcați și să instalați o copie validă a Software-ului; 

(c) să vă înregistrați pentru un cont; și

(d) să îndepliniți cerințele minime ale sistemului.

Aceste cerințe se pot schimba pe măsură ce jocul evoluează. Pentru a accesa Jocul, trebuie să achitați cheltuielile pentru conexiunea proprie la internet, pentru echipamente, service și costuri de reparație necesare.

1.3. Trebuie să furnizez numele meu real și alte asemenea date? (Da. Vă rugăm să nu încercați să introduceți denumiri comice precum "Cu siguranță nu Blitzcrank" sau "Cu siguranță nu Udyr".)

Trebuie să ne furnizați mereu informații corecte și complete, inclusiv dacă ne comunicați numele, adresa, data de naștere, adresa de e-mail sau informații despre cardul de credit. Vom utiliza aceste informații în conformitate cu Politica noastră de Confidențialitate. 

1.4. Pot comunica sau vinde contul sau datele de conectare? (Nu.)

Atunci când creați un cont cu noi, vă vom cere să selectați un nume de utilizator și o parolă unică (în mod colectiv "datele de conectare"), pe care le veți utiliza de fiecare dată când accesați Jocul. Nu puteți partaja contul sau datele de conectare nimănui. Nu puteți vinde, transfera sau permite oricărei alte persoane să acceseze contul dvs. sau datele dvs. de conectare sau să vă oferiți să faceți dvs. acest lucru. Dvs. sunteți pe deplin responsabil pentru menținerea confidențialității datelor dvs. de conectare. Vă rugăm să ne anunțați imediat dacă aflați de orice încălcare a securității, inclusiv orice pierdere, furt sau divulgare neautorizată a datelor dvs. de conectare.

2. REZILIEREA CONTULUI

2.1. Cum poate fi contul meu suspendat sau reziliat? (Dacă încălcați regulile, Dreptatea demaciană se va abate asupra contului dvs.!)

Trei persoane/entități diferite îți pot suspenda sau rezilia contul:

2.1.1. Dvs. Vă puteți rezilia sau suspenda contul oricând, contactându-ne la support@riotgames.com.

2.1.2. Noi. Vă putem rezilia sau suspenda contul dacă stabilim, în mod rezonabil, că: 

(a) ați încălcat orice parte a acestui Acord;

(b) am încetat să mai furnizăm Serviciile Riot în regiunea dvs., sau

(c) acest lucru ar fi în interesul comunității noastre, a Serviciilor Riot, sau a drepturilor unei terțe persoane.

Printre alte modalități, s-ar putea să facem astfel de determinări prin utilizarea unor sisteme automate și instrumente de învățare automată.

2.1.3. Tribunalul®. Sistemul Tribunalului® permite comunității noastre de utilizatori să constrângă alți utilizatori să se conformeze "Codului Invocatorului", care stabilește principiile comportamentului ideal de joc, precum și celorlalte politici ale noastre. Membrii comunității, inclusiv dvs., pot furniza descrieri ale unei acțiuni sau activități ale unui anumit utilizator și pot determina împreună dacă acel utilizator s-a conformat politicilor noastre. În cazul în care Tribunalul stabilește, la discreția sa, că ați încălcat una dintre politicile noastre, vă putem suspenda sau rezilia contul în numele comunității.

2.2. Ce se întâmplă în cazul în care contul meu este reziliat? (Fără LoL pentru tine.)

În cazul în care contul dvs. este reziliat pentru unul dintre motivele menționate în clauza 2.1, nu veți mai avea acces la acesta, inclusiv cu privire la datele sau conținutul asociate (de exemplu, campioni, skin-uri, Riot Points, etc). În cazul în care îți reziliem contul pentru motive legitime, spre exemplu atunci când constatăm că ai încălcat acest Acord, nu vei avea dreptul la restituirea taxelor plătite și nu ne vei putea trage la răspundere. De asemenea, ne rezervăm dreptul de a rezilia orice alt cont pe care l-ați fi putut crea, precum și accesul dvs. la orice alte servicii Riot (tot fără returnarea taxelor sau posibilitatea de a ne trage la răspundere).

Înțelegeți și sunteți de acord că utilizarea Serviciilor Riot vine la pachet cu riscul de a vă fi reziliat sau suspendat contul și că vă veți aminti acest risc și vă veți purta în mod corespunzător, ori de câte ori utilizați Serviciile Riot.

3. LICENȚĂ LIMITATĂ

3.1. Ce pot face cu Serviciile Riot? (Vă puteți bucura de Serviciile Riot în interes personal, necomercial.)

Vă acordăm o licență limitată, neexclusivă, netransferabilă, revocabilă, de a utiliza și de a vă bucura de Serviciile Riot în interes personal, necomercial, în scopuri de divertisment și condiționat în mod expres de conformarea dvs. cu acest Acord. Cu excepția cazului în care am autorizat în mod expres contrariul în scris, nu aveți dreptul să vindeți, să copiați, să schimbați, să împrumutați, să efectuați inginerie inversă, să decompilați, să derivați codul sursă, să traduceți, să închiriați, să acordați un interes de securitate, să transferați, să publicați, să atribuiți sau să distribuiți în orice alt mod oricare dintre Serviciile Riot sau orice drept de proprietate intelectuală Riot Games, inclusiv orice cod de computer asociat cu acestea.

3.2. Pot folosi proprietatea intelectuală Riot? (Ne rezervăm toate drepturile noastre de proprietate intelectuală, dar permitem anumite utilizări personale, necomerciale, cum ar fi arta fanilor.)

Noi (și licențiatorii noștri) deținem și ne rezervăm toate drepturile de proprietate intelectuală și alte drepturi și titluri în și cu privire la Serviciile Riot, precum și toate datele și conținutul incluse în acesta, incluzând conturi de utilizator, coduri de computer, titluri, obiecte, artefacte, caractere, nume de caractere, jurnale de chat, înregistrări ale Jocului și emisii, locații, nume de locații, povești, dialoguri, expresii, opere de artă, grafică, desene structurale sau de peisaj, animații, sunete, compoziții muzicale și înregistrări, Riot Points (definite mai jos), Esență albastră (definită mai jos), Obiecte hextech (definite mai jos), Elemente Virtuale (definite mai jos), efecte audio-vizuale, similitudini de caractere, metode de operare și de joc (în mod colectiv, "Conținutul Jocului"). Nu puteți crea nicio lucrare de autor bazată pe conținutul Jocului sau Serviciile Riot, exceptând cazurile expres permise de noi. Pentru mai multe informații despre ce utilizări permitem în prezent, vă rugăm să citiți politica noastră (http://www.riotgames.com/legal-jibber-jabber). 

Sunteți, de asemenea, de acord că nu puteți utiliza niciodată mărcile noastre de comerț, mărcile de serviciu, denumirile comerciale, logo-urile, numele de domenii, sloganurile comerciale sau aspectul comercial. Orice reproducere, redistribuire sau modificare a Serviciilor Riot, care nu este conformă cu prezentul Acord este interzisă în mod expres și poate rezulta în sancțiuni civile și/sau penale grave.

4. ELEMENTE VIRTUALE

4.1. Ce fel de "Elemente Virtuale" pot accesa în Joc? (Puteți debloca accesul la campioni, skin-uri, emoticoane, accesorii, etc.)

Când utilizați Jocul puteți "debloca" și obține acces la diferite Elemente Virtuale în- Joc ("Elemente Virtuale"), asociate contului dvs., incluzând:

● campioni; 

● skin-uri;

• emoticoane; și

• Accesorii.



Puteți accesa aceste Elemente Virtuale în cel puțin una dintre următoarele trei modalități:



4.1.1. Cu esența albastră. În timpul jocului, veți avea oportunități de a obține “esență albastră.” Puteți folosi esența albastră pentru a debloca și dobândi acces la anumite Elemente Virtuale (ex. campioni noi). 

4.1.2. Cu Riot Points. Fiecare jucător cu un cont valid, activ poate participa la oferta noastră de servicii ''Riot Points'', care este un sistem de puncte rambursabile care funcționează asemenea monedei virtuale. Riot Points pot fi achiziționate online prin intermediul magazinului în Joc sau la vânzare cu amănuntul sub forma unui ''Riot Games Game Card'' preplătit. Vă rugăm să rețineți că trebuie să înregistrați cardul Riot Games Game Card în magazinul în Joc pentru a accesa Riot Points pe care le conține cardul. Riot Points vă pot fi furnizate de asemenea de către Riot Games, ca parte a unei promoții, sau prin alte mijloace, cum ar fi completarea unor quest-uri sau pentru anumite realizări în Joc, sau prin intermediul concursurilor sau tombolelor sponsorizate de către Riot Games. Aveți posibilitatea să utilizați Riot Points2 pentru a debloca și accesa anumite Elemente Virtuale (de exemplu, boost-uri, skin-uri pentru campioni, skin-uri pentru gărzi și campioni noi).

4.1.3. Cu Atelierul hextech și sistemul de recompense. În timpul jocului, veți avea oportunități de a obține acces la elemente virtuale, precum chei, cufere, frânturi și esențe (“Elemente Hextech”), pe care le puteți folosi pentru a debloca și accesa diverse Bunuri Virtuale. De asemenea, puteți debloca și accesa anumite obiecte hextech cu ajutorul ''Atelierului Hextech'', care oferă servicii, folosind Riot Points.

4.2. Care sunt responsabilitățile mele legate de Riot Points? (Pentru a verifica dacă toate tranzacțiile cu noi sunt corecte, etc.)

Riot Points sunt vândute sau emise în mănunchiuri, iar prețul poate varia în funcție de cantitatea pe care o achiziționați și locul de cumpărare. Putem limita după cum simțim a fi necesar cantitatea totală de Riot Points care pot fi achiziționate la un anumit moment dat, sau care pot fi deținute în contul dvs. în agregat. În plus, prețul și disponibilitatea Riot Points și a Elementelor Virtuale pot fi modificate fără notificare prealabilă.

Dvs. sunteți singurul responsabil pentru a verifica dacă va fost adăugată sau dedusă din contul cantitatea corespunzătoare de Riot Points în timpul unei tranzacții. Vă rugăm să ne anunțați imediat dacă credeți că s-a produs o greșeală in ceea ce privește soldul de Riot Points din contul dvs. Vom investiga reclamația dvs. și în soluționarea acesteia vă putem solicita unele informații suplimentare pentru a o putea verifica.

4.3. ''Dețin'' Elementele Virtuale pe care le deblochez? (Nu. Ceea ce "deblochezi" nu este un Element Virtual în sine, ci mai degrabă, un drept calificat de a îl accesa în Joc.)

Nu aveți niciun drept de proprietate sau alt interes de proprietate în Elementele Virtuale pe care le deblocați, indiferent dacă ați dobândit acces la aceste Elemente Virtuale folosind Riot Points, Esență albastră sau Atelierul hextech. Elementele Virtuale nu au nicio valoare monetară. Nu le puteți răscumpăra pentru bani. Nu puteți obține rambursări pentru achiziționarea de Riot Points sau Elemente Virtuale, cu excepția celor permise în mod expres de noi. 

VĂ RUGĂM SĂ AVEȚI ÎN VEDERE FAPTUL CĂ FURNIZAREA DE RIOT POINTS ȘI FURNIZAREA SERVICIILOR RIOT ÎNCEPE IMEDIAT DUPĂ CE FINALIZAȚI ACHIZIȚIA ȘI CĂ, IMEDIAT CE ACCESUL LA RIOT POINTS A FOST PERMIS ÎN CONTUL DVS., CONTRACTUL A FOST ÎNDEPLINIT INTEGRAL DE NOI. ÎN CONSECINȚĂ, RECUNOAȘTEȚI, CONSIMȚIȚI ȘI SUNTEȚI DE ACORD ÎN MOD EXPRES CĂ VĂ PIERDEȚI DREPTUL DE RETRAGERE ÎN CEEA CE PRIVEȘTE SERVICIILE NOASTRE DE FURNIZARE DE RIOT POINTS IMEDIAT CE FINALIZAȚI ACHIZIȚIA. 

Puteți găsi politica noastră actuală de rambursare pentru conținut online la adresa: (https://support.riotgames.com/hc/ro/articles/201751864-Content-Refund-FAQ).

Avem dreptul de a șterge, modifica, muta, elimina sau transfera orice conținut de joc, inclusiv Elementele Virtuale - total sau parțial, în orice moment și din orice motiv sau fără niciun motiv, cu sau fără notificarea dvs. și cu nicio răspundere pentru dvs. Noi nu oferim, nu garantăm și excludem expres răspunderea pentru orice valoare, în numerar sau în alt mod, atribuite oricăror date de pe serverele pe care le operăm sau controlăm, incluzând orice Conținut de Joc atribuit contului dvs. Vânzarea sau transferul dreptului de a accesa anumite Elemente Virtuale, Esență albastră, Riot Points sau obiecte hextech pot fi efectuate numai prin intermediul serviciilor aprobate sau furnizate de noi, dacă este cazul.

4.4. Repet: eu nu dețin aceste Elemente Virtuale? ("Nu!" Strigă toți avocații.)

FĂRĂ A ADUCE ATINGERE DISPOZIȚIILOR CONTRARE DIN ACEST ACORD, RECUNOAȘTEȚI ȘI SUNTEȚI DE ACORD CĂ NU DEȚINEȚI UN DREPT DE PROPRIETATE SAU ALT INTERES DE PROPRIETATE CU PRIVIRE LA CONTUL DVS. ȘI CĂ TOATE DREPTURILE LEGATE DE CONTUL DVS. ÎN CELE CE URMEAZĂ RECUNOAȘTEȚI ȘI SUNTEȚI DE ACORD CĂ NU AVEȚI NICIO PRETENȚIE, TITLU, DREPT DE PROPRIETATE SAU ALT INTERES DE PROPRIETATE CU PRIVIRE LA CONȚINUTUL JOCULUI PE CARE ÎL DEBLOCAȚI SAU ACUMULAȚI, INDIFERENT DE RECOMPENSELE OFERITE SAU PLĂTITE ÎN SCHIMB PENTRU RIOT POINTS SAU PENTRU ELEMENTELE VIRTUALE. MAI DEPARTE, RIOT GAMES NU VA FI RESPONSABILĂ ÎN NICI UN FEL PENTRU DISTRUGEREA, ȘTERGEREA, MODIFICAREA, DEPRECIEREA, ACTIVITĂȚILE DE HACKING SAU ORICE ALTE DAUNE SAU PIERDERI DE ORICE FEL CAUZATE CONȚINUTULUI JOCULUI, ELEMENTELOR VIRTUALE SAU RIOT POINTS LA REZILIEREA SAU EXPIRAREA CONTULUI DVS.

4.5. Pot să trimit idei pentru îmbunătățirea jocului către Riot? (Vă rugăm să nu faceți asta. Dacă o faceți oricum, vom avea dreptul absolut de a le folosi pentru totdeauna.)

Apreciem feedback-ul dvs. în ceea ce privește Serviciile Riot, dar vă rugăm să nu ne trimiteți nici un fel de idei creative, sugestii sau materiale (în mod colectiv, "Idei nesolicitate"). Această politică este menită să evite potențialele neînțelegeri sau dispute atunci când Serviciile Riot ar putea părea similare cu ideile nesolicitate pe care le trimit oamenii.

Dacă totuși trimiteți idei nesolicitate, ne acordați o licență internațională, perpetuă, irevocabilă, sublicențiabilă, transferabilă, alocabilă, neexclusivă și fără drepturi de autor de a utiliza, reproduce, distribui, adapta, modifica, traduce, crea lucrări derivate, reproduce în public, afișa în public, comunica publicului, comunica către public, vinde, oferi spre vânzare și de a importa Ideile dvs. nesolicitate, inclusiv toate drepturile de autor, mărcile comerciale, secretele comerciale, brevetele, desenele sau modelele, drepturi de proprietate industrială, precum și toate celelalte drepturi de proprietate legate de acestea, în orice media cunoscută acum sau care va fi dezvoltată în continuare, în orice scopuri, comerciale sau de altă natură, inclusiv oferind altora Ideile nesolicitate, fără vreo compensație pentru dvs. În măsura în care este necesar, sunteți de acord să vă angajați, să executați și să livrații toate documentele și să efectuați toate acțiunile necesare sau recomandate să se asigure că drepturile de a utiliza Ideile nesolicitate acordate nouă așa cum sunt specificate mai sus sunt valabile, eficiente și executorii. De asemenea, renunțații la orice revendicare referitoare la utilizarea de către noi sau de licențiații noastre ideile dvs. nesolicitate încalcă oricare dintre drepturile, inclusiv drepturile morale, dreptul la viață privată, drepturile de publicitate, de proprietate sau alte drepturi și drepturi la credit pentru material sau idei set pentru aceasta.

5. CODUL DE CONDUITĂ

5.1. Pot să batjocoresc, să înjur, să ameninț sau să hărțuiesc oameni în timp ce utilizez Serviciile Riot? (Nu. Dacă faceți asta, ați putea fi exclus.)

În timp ce utilizați Serviciile Riot, trebuie să respectați toate legile, regulile și reglementările din jurisdicția în care locuiți. De asemenea, trebuie să respectați anumite reguli suplimentare care guvernează utilizarea Serviciilor Riot ("Codul de conduită"). Codul de conduită nu este menit să fie exhaustiv, și ne rezervăm dreptul de a-l modifica în orice moment, precum și să luăm măsuri disciplinare corespunzătoare, inclusiv închiderea contului și ștergerea pentru a proteja integritatea și spiritul Serviciilor Riot, indiferent dacă comportamentul specific este listat in politica noastră ca fiind nepotrivit. În plus față de codul de conduită, vă rugăm să examinați http://gameinfo.eune.leagueoflegends.com/ro/game-info/get-started/summoners-code/) pentru îndrumări suplimentare cu privire la comportamentul de joc exemplar.

Următoarele acțiuni sunt exemple de comportament care justifică măsuri disciplinare:

i. Imitarea oricărei persoane, afaceri sau entități, incluzând angajații Riot Games, sau comunicarea în orice fel care face să pară că aceasta provine de la Riot Games;

ii. Postarea de informații de identificare despre tine sau alți jucători pe site-ul web sau în cadrul jocului;

iii. Hărțuirea, urmărirea sau amenințarea altor jucători în timpul utilizării serviciilor Riot;

iv. Îndepărtarea, modificarea sau ascunderea oricărui anunț privind drepturi de autor, marcă comercială, brevet sau alte drepturi de proprietate ale Riot Games conținute în pagina web, jocul și/sau Software-ul. De asemenea, nu poți transmite conținut care încalcă drepturile altora, inclusiv brevetele, mărcile comerciale, secretele comerciale, drepturile de autor, publicitate, drepturi personale sau alte drepturi;

v. Transmiterea sau comunicarea oricărui conținut care este considerat ofensator, incluzând limbaj care este ilegal, dăunător, amenințător, abuziv, hărțuitor, defăimător, vulgar, obscen, explicit sexual sau rasial, etic, sau contestabil în orice alt mod;

vi. Transmiterea sau facilitarea transmiterii oricărui conținut care conține un virus, date corupte, cal troian, bot apăsare de tastă logger, vierme, bomba, cancelbot sau alte rutine de programare pe calculator, care sunt destinate deteriorării și/sau de fapt, interferă negativ cu, pe furiș intercepta sau a mea, racla sau expropria orice sistem, date sau informații cu caracter personal;

vii. Spam-uirea chat-ului, indiferent dacă este în scopuri personale sau comerciale, prin perturbarea fluxului de conversație cu anunțuri repetate;

viii. Participarea la orice acțiune cu intenția de a frauda un alt utilizator al jocului, inclusiv prin înșelăciune sau inginerie socială;

ix. Utilizarea unor programe neautorizate cu terțe părți, inclusiv mod-uri, hack-uri, cheat-uri, script-uri, roboți, formatori și programe de automatizare pentru care interactioneaza cu Software-ul în orice mod, în orice scop, inclusiv orice programe neautorizate de terțe părți care intercepta, emulate, sau redirecționa orice comunicare între software-ul și Riot Games și orice programe neautorizate de terțe părți care culeg informații despre joc prin citirea zonelor de memorie utilizate de Software-ul pentru a stoca informații;

x. Accesarea sau încercarea de accesare a zonelor serverelor de joc sau a jocurilor care nu au fost puse la dispoziția publicului;

xi. Selectarea unui nume de invocator, care este în mod fals indicator al unei asocieri cu Riot Games, conține informații de identificare personală, sau este ofensator, defăimător, vulgar, obscen, explicit sexual, rasial, etnic sau în alt mod inacceptabil. Nu aveți dreptul să utilizați o ortografiere greșită sau o ortografie alternativă pentru a eluda această restricție asupra alegerii numelor de invocator. Riot Games poate modifica orice nume care încalcă această dispoziție, fără a vă notifica, și poate lua măsuri disciplinare suplimentare, inclusiv închiderea contului pentru încălcări repetate;

xii. Deconectarea sau ieșirea din Joc în timpul jocului live-play. Sistemul automat de Leaverbuster® a Riot Games urmărește aceste date în timp și emite o interdicție temporară atunci când un utilizator este determinat să părăsească jocul de prea multe ori. Durata interdicției temporare va crește în timp, dacă un anumit cont continuă să părăsească jocul în direct; sau

xiii. Jocurile pe contul altei persoane pentru a face "boosting" statutului sau rangului contului respectiv.

xiv. Inducerea sau încurajarea altor persoane să încalce acest cod de conduită sau termenii prezentului acord.

6. CONȚINUT GENERAT DE UTILIZATOR

6.1. Sunt responsabil pentru conținutul pe care îl postez pe/ în Serviciile Riot? (Da, și putem folosi ceea ce postezi tu.)

Sunteți responsabil pentru orice comunicare, imagini, sunete sau alte materiale și informații pe care le încărcați sau transmiteți prin intermediul Serviciilor Riot ("Conținutul dvs.").

Asigurați, garantați și sunteț de acord că nimic din conținutul dvs. nu va face obiectul vreunei obligații, de confidențialitate, de atribuire sau de orice alt fel, din partea Riot Games și că Riot Games nu va fi răspunzătoare pentru orice fel de utilizare sau divulgare a conținutului dvs. Asigurați, garantați și sunteți de acord de asemenea că conținutul dvs. nu va viola drepturile vreunor terțe părți.

7. MONITORIZARE

7.1. Riot mă monitorizează în timp ce utilizez Serviciile Riot? (Da. Vă rugăm să citiți Politica de confidențialitate pentru a afla mai multe.)

Monitorizăm utilizarea Serviciilor Riot pentru o mare varietate de scopuri diferite, inclusiv prevenirea trișării și a hacking-ului, reducerea comportamentului toxic al jucătorilor, precum și îmbunătățirea Serviciilor Riot. Asigurați-vă că citiți Politica de confidențialitate pentru a afla detalii importante despre modul în care procesăm informații în legătură cu utilizarea Serviciilor Riot.

8. ACTUALIZĂRI ȘI MODIFICĂRI

8.1. Prezentul acord se va schimba în viitor? (Da.)

Putem (și, probabil, vom) crea în viitor versiuni actualizate ale acestui acord, deoarece Serviciile Riot și legile în vigoare evoluează. Când o vom face, vă vom cere să acceptați un nou acord, care va înlocui prezentul acord. Vi se va oferi posibilitatea de a revizui orice nou acord vă prezentăm și să decideți dacă doriți să fiți de acord cu termenii revizuiți. Dacă ce acceptați noul acord, veți putea continua utilizarea Serviciilor Riot. 

8.2. Serviciile Riot vor rămâne la fel? (Nu. La fel ca Kha'zix, ele vor evolua.)

Într-un efort de a îmbunătăți Serviciile Riot, sunteți de acord că putem schimba, modifica, actualiza, suspenda, "nerf", sau să vă restricționăm accesul la orice funcții sau părți ale Serviciilor Riot, inclusiv Elemente Virtuale, și vă putem cere, în orice moment, fără notificare sau răspundere pentru dvs., să descărcați și să instalați actualizări pentru software-ul necesar pentru Serviciile Riot. De asemenea, înțelegeți și sunteți de acord că orice astfel de modificări sau actualizări ale Serviciilor Riot ar putea schimba specificațiile de sistem necesare pentru a juca jocul, și într-un astfel de caz, dvs., și nu Riot Games, sunteți responsabil pentru achiziționarea oricărui software sau hardware suplimentar necesar pentru a accesa și juca jocul. De asemenea, înțelegeți și sunteți de acord că putem folosi patching în fundal pentru a actualiza automat jocul și software-ul la propria și absoluta noastră discreție, cu sau fără notificare.

9. FORUMURI ȘI LINKURI

9.1. Pot folosi forumurile? (Atâta timp cât ai un cont valid și acționezi în mod matur.)

Dacă aveți un cont valid, activ, puteți utiliza secțiunea forumuri ale site-ului ("forumuri"), cu condiția să respectați Codul de conduită, precum și orice alte reguli publicate. Putem revoca accesul la forumuri în orice moment, la propria și absoluta noastră discreție. Utilizați forumurile pe propriul risc. Ne rezervăm dreptul, fără a avea nici o obligație, de a monitoriza și de reglementa utilizarea forumurilor. Nu răspundem pentru conținutul forumurilor. Nu vom avea nici o responsabilitate față de dvs. pentru orice prejudiciu pe care îl puteți suferi prin utilizarea forumurilor.

9.2. Ce este cu link-urile în Serviciile Riot? Sunt sigure? (Ca și călătoriile magice ale lui Bard, s-ar putea să găsiți ceva periculos de cealaltă parte. Înaintați cu precauție...)

Serviciile Riot pot conține link-uri către site-uri operate de terțe părți. Reiterăm că nu deținem sau operăm aceste terțe site-uri. Vă punem la dispoziție aceste link-uri pentru comoditate, sau ele pot fi postate de către alți utilizatori ca conținut furnizat de utilizatori. Utilizați aceste link-uri și site-urile externe corespunzătoare pe propriul risc. Nu controlăm site-urile către care se face redirecționare și nu suntem responsabili pentru conținutul disponibil acolo. Astfel de link-uri nu implică aprobarea noastră cu privire la informațiile sau materialele de pe orice alt site, și nu ne asumăm răspunderea în ceea ce privește accesul dvs. la și utilizarea de către dvs. a acestor site-uri web către care se face redirecționare.

10. TAXE

10.1. Totul cu privire la joc este gratuit? (Nu.)

Anumite aspecte ale jocului s-ar putea să necesite plata unei taxe și sunteți de acord că ne veți furniza nouă sau procesatorului de plăți folosit de noi informații de plată corecte și complete. Sunteți de asemenea de acord să plătiți toate taxele aplicabile generate de dvs. sau de oricine care utilizează contul înregistrat în numele dvs. Putem revizui în orice moment prețurile pentru joc sau orice element asociat cu acesta. Toate taxele sunt plătibile în conformitate cu condițiile de plată în vigoare în momentul în care taxa devine scadentă și plătibilă. În funcție de regiune, este posibil să existe mai multe opțiuni de plată disponibile pentru dvs. Veți fi direcționat pentru a alege metoda de plata pe care o doriți și a introduce informațiile de plată aplicabile. Achiziția va fi completă după acceptarea termenilor de plată (dacă este cazul) și efectuarea de clic pe butonul "plătește acum", moment în care vi se va trimite un e-mail de confirmare. În funcție de metoda de plată aleasă, puteți fi redirecționat către un site al unei terțe părți, iar tranzacția va fi supusă normelor și procedurilor de plată ale terței părți. Periodic putem modifica sau completa taxele noastre și metodele de facturare a acestora, iar aceste modificări vor intra în vigoare imediat după publicarea lor în prezentul acord sau în altă parte pe site-ul web sau în joc. Riot Games poate, la discreția sa, să mențină înregistrările tranzacțiilor pentru atâta timp cât este necesar pentru desfășurarea activității sale.

ORICE TAXE APLICABILE PENTRU SERVICII TARIFATE (INCLUSIV RIOT POINTS) SE PERCEP ÎN AVANS ȘI NU SUNT RAMBURSABILE ÎN TOTALITATE SAU ÎN PARTE. SUNTEȚI PE DEPLIN RĂSPUNZĂTOR PENTRU TOATE TAXELE CONTULUI DVS.

11. NOTIFICARE ȘI PROCEDURĂ PENTRU PRETENȚII PRIVIND INCĂLCAREA DREPTURILOR DE AUTOR

11.1. Ce ar trebui să fac dacă pe pagina web cineva îmi încalcă drepturile de autor? (Trimite-ne o notificare privind încălcarea drepturilor de autor.)

În cazul în care sunteți deținătorul drepturilor de autor sau agentul acestuia și credeți că conținutul postat pe pagina web sau în altă parte în Serviciile Riot vă încalcă drepturile de autor, vă rugăm să trimiteți o notificare a agentului pentru drepturi de autor al Riot Games (informații mai jos), cu:

1. O semnătură electronică sau fizică a persoanei autorizate să acționeze în numele titularului drepturilor de autor;

2. O descriere a lucrării cu drepturi de autor care pretindeți că au fost încălcate;

3. Adresa URL a locației pe site (sau altă locație în cadrul Serviciilor Riot) care conține materialul pe care pretindeți că produce încălcarea;

4. Adresa dvs., numărul dvs. de telefon, adresa dvs. de e-mail;

5. O declarație că sunteți de bună credință, că utilizarea disputată nu este autorizată de către deținătorul drepturilor de autor, agentul său sau prin lege; și

6. O declarație a dvs., făcută sub pedeapsa pentru sperjur, că informațiile de mai sus din notificarea dvs. sunt corecte și că sunteți deținătorul drepturilor de autor sau autorizat să acționați în numele acestuia.

Agentul pentru drepturi de autor al Riot Games poate fi contactat prin poștă la: Riot Games, Inc. 12333 W. Olympic Blvd. Los Angeles CA 90064 ATTN: Copyright Agent; sau prin e-mail la adresa: copyright@riotgames.com. Această adresă de e-mail este destinată exclusiv pentru primirea de notificări privind încălcarea dreptului de autor și nu pentru investigații generale sau pentru cereri la adresa Riot Games. Atașamentele nu pot fi acceptate la această adresă de e-mail din motive de securitate. Prin urmare, orice notificare de încălcare depusă electronic cu un atașament nu va fi recepționată sau prelucrată. Vă rugăm să rețineți că aceste notificări sunt notificări legale și că Riot Games poate furniza copii ale unor astfel de notificări către participanții la diferend sau de către terțe părți, la discreția sa sau în condițiile prevăzute de lege. Politica de confidențialitate nu protejează informațiile furnizate în aceste notificări.

12. CLAUZE DE EXONERARE DE RĂSPUNDERE PENTRU GARANȚIE

12.1. Oferă Riot garanții cu privire la Serviciile Riot? (Nu. Să strige avocații! În unele jurisdicții se aplică excepții.)

SERVICIILE RIOT SUNT FURNIZATE "CA ATARE" ȘI "ÎN MĂSURA DISPONIBILITĂȚII", FĂRĂ GARANȚII SAU DE ORICE FEL REPREZENTĂRI, EXPLICITE SAU IMPLICITE. ÎN LIMITA MAXIMĂ PERMISĂ DE LEGE, RIOT GAMES SE EXONEREAZĂ DE ORICE FEL DE GARANȚII, EXPLICITE SAU IMPLICATE, CARE S-AR PUTEA APLICA SERVICIILOR RIOT, INCLUZÂND, GARANȚII IMPLICITE DE TITLU, DE NEÎNCĂLCARE, DE VANDABILITATE, POTRIVIRE ÎNTR-UN ANUMIT SCOP, ORICE GARANȚII CARE AR PUTEA PROVENI DIN MODUL DE DISTRIBUȚIE, MODUL DE EXECUTARE SAU UZANȚELE COMERCIALE ȘI ORICE GARANȚII PRIVIND CORECTITUDINEA, FIABILITATEA SAU CALITATEA DATELOR SAU A ORICĂROR INFORMAȚII ÎN SERVICIILE RIOT. RIOT GAMES NU GARANTEAZĂ CĂ SERVICIILE RIOT VOR FUNCȚIONA NEÎNTRERUPT SAU FĂRĂ ERORI, CĂ DEFECTELE VOR FI REMEDIATE SAU CĂ SERVICIILE RIOT SUNT LIBERE DE VIRUȘI SAU ALTE COMPONENTE DĂUNĂTOARE. VĂ ASUMAȚI RESPONSABILITATEA PENTRU SELECTAREA SERVICIILOR RIOT ÎN SCOPUL OBȚINERII REZULTATELOR DORITE, ȘI PENTRU INSTALAREA, UTILIZAREA ȘI REZULTATELE OBȚINUTE CU AJUTORUL SERVICIILOR RIOT.

PENTRU EVITAREA ORICĂRUI DUBIU, RIOT GAMES NU SE EXONEREAZĂ DE GARANȚII PENTRU ÎNCĂLCAREA INTENȚIONATĂ A OBLIGAȚIILOR. EXONERAREA DE RĂSPUNDERE NU AFECTEAZĂ LIMITAREA RĂSPUNDERII DE MAI JOS.

Pentru că unele state sau jurisdicții nu permit exonerarea de garanții implicite, exonerarea de răspundere de mai sus este posibil, ca, în totalitate sau în parte, să nu vi se aplice.

13. DESPĂGUBIRI

13.1. Dacă cineva cheamă în judecată RIOT în urma utilizării mele sau utilizării mele necorespunzătoare a Serviciilor Riot, trebuie să plătesc pentru cheltuielile legale ale Riot? (Da.)

PRIN PREZENTA SUNTEȚI DE ACORD SĂ DESPĂGUBIȚI, APĂRAȚI ȘI SĂ NU ACȚIONAȚI RIOT GAMES ȘI SUCURSALELE, AFILIAȚII, REPREZENTAȚII ȘI DIRECTORII ACESTEIAI ÎMPOTRIVA ORICĂREI ȘI TUTUROR CERERILOR, PROCESELOR, DESPĂGUBIRILOR, PIERDERILOR, DATORIILOR ȘI COSTURILOR (INCLUZÂND ONORARIILE AVOCAȚILOR) CARE APAR SAU REZULTĂ DIRECT SAU INDIRECT DIN UTILIZAREA SAU UTILIZAREA NECORESPUNZĂTOARE A SERVICIILOR RIOT, ORICE INCULCARE A DVS. A ORICĂREIA DINTRE PREVEDERILE PREZENTULUI ACORD SAU A POLITICII DE CONFIDENȚIALITATE, SAU ORICE ÎNCĂLCARE De Către DVS. A DREPTURILOR UNEI TERȚE PĂRȚI. Riot Games își rezervă dreptul, pe propria cheltuială și la propria și absoluta sa discreție, să-și asume apărarea exclusivă și controlul oricărei probleme care în alte condiții ar face obiectul unei despăgubirii de către dvs., caz în care vei coopera cu Riot Games la orice apărare disponibilă.

De exemplu, dacă utilizați Serviciile Riot ca parte a unei tranzacții de afaceri (ceva ce nu aveți voie să faceți) și suntem chemați în judecată din cauza a ceea ce faceți, va trebui să ne apărați în instanță și să plătiți pentru orice prejudicii pe care le suferim.

14. LIMITAREA RĂSPUNDERII

14.1. Există o limită privind răspunderea potențială a Riot în temeiul prezentului acord? (Da.)

ÎN NICI UN CAZ ȘI SUB NICI O TEORIE LEGALĂ, FIE EA CONTRACTUALĂ, DELICTUALĂ (INCLUSIV NEGLIJENȚĂ), RESPONSABILITATE STRICTĂ SAU DE ORICE ALT FEL, RIOT GAMES VA RĂSPUNDE FAȚĂ DE DVS. SAU ORICE ALTĂ PERSOANĂ PENTRU ORICE PREJUDICII INDIRECTE, INCIDENTE, SPECIALE, EXEMPLARE SAU PUNITIVE DE ORICE FEL (INCLUSIV, PREJUDICII PENTRU PIERDERE DE AFACERI, PIERDERE DE DATE, PIERDERE DE FOND COMERCIAL SAU PIERDERE DE PROFIT), SAU ORICE DAUNE PENTRU NEGLIJENȚĂ GRAVĂ DE ORICE FEL (INCLUSIV DAUNE PENTRU ÎNCETARE A MUNCII, EROARE SAU DEFECȚIUNE DE SISTEM INFORMATIC, SAU ORICE ALTE DAUNE SAU PIERDERI COMERCIALE) APĂRUTE ÎN URMA UTILIZĂRII SAU UTILIZĂRII NECORESPUNZĂTOARE DE CĂTRE DVS. ÎN NICI UN CAZ NU VA FI RIOT GAMES NU VA RĂSPUNDE PENTRU ORICE DAUNE CARE DEPĂȘESC SUMA PE CARE AȚI PLĂTIT-O CĂTRE RIOT GAMES PENTRU TRANZACȚII LEGATE DE JOC, DACĂ EXISTĂ, ÎN CURSUL CELOR ȘASE (6) LUNI ANTERIOARE APARIȚIEI CAUZEI ACȚIUNII ÎN CAUZĂ.

Fără a aduce atingere limitărilor de răspundere menționate mai sus, NIMIC ÎN PREZENTUL ACORD NU VA LIMITA RASPUNDEREA RIOT GAMES (i) pentru prejudiciile aduse vieții, integrității corporale sau sănătății ca urmare a încălcării din neglijență a obligațiilor sau a încălcării din neglijență a obligațiilor de către un reprezentant legal sau a unei persoane care a fost folosită pentru a executa o obligație a Riot Games sau (ii) pentru alte prejudicii care rezultă dintr-o încălcare din neglijență gravă a obligațiilor de către Riot Games sau o încălcare intenționată sau din neglijență a obligațiilor de către un reprezentant legal sau de o persoană care a fost folosită pentru a executa o obligație a Riot Games; (iii) pentru abateri intenționate; (Iv) pentru prejudicii care rezultă dintr-o încălcare din neglijență a unei obligații, care este esențială pentru executarea contractului de către Riot Games ("obligații esențiale"), în măsura în care este tipic și previzibil; (V) pentru orice garanție acordată ție de Riot Games; și (vi) pentru orice răspundere în conformitate cu legislația aplicabilă a unei jurisdicții cu privire la răspunderea pentru produse.

Având în vedere că anumite state sau jurisdicții nu permit excluderea sau limitarea răspunderii pentru anumite tipuri de pierderi sau prejudicii, în astfel de state sau jurisdicții, răspunderea Riot Games este limitată cât de mult permite legea aplicabilă.

15. SOLUȚIONAREA DISPUTELOR

15.1. Ce lege se aplică în cazul în care vom intra într-o dispută? (Legea irlandeză)

Cu excepția cazului în care se prevede altfel în prezentul Acord, prezentul Acord va fi guvernat de și va fi interpretat în conformitate cu legile din Irlanda, fără a ține cont de conflictul de principii de drept. Aplicarea Convenției Națiunilor Unite asupra contractelor de vânzare internațională de mărfuri este exclusă în mod explicit. Dacă accesezi jocul din, și ești un rezident al Spațiului Economic European și ești un consumator, este posibil să ai prin lege alte drepturi sau căi de atac suplimentare obligatorii astfel cum se prevede în prezentul acord.

15.2. Ok, deci se aplică legea irlandeză în cazul în care avem o dispută. Putem juca 1 contra 1 în loc? (Nu, ar trebui să negociem mai întâi.)

Litigiile pot fi costisitoare și consumatoare de timp pentru ambele părți (justiția nu vine pe aripi iuți în afara Valoranului). Într-un efort de a accelera rezoluția și pentru a reduce costul oricărui diferend sau revendicare legate de prezentul acord ("revendicarea"), dvs. și Riot Games suntem de acord de a negocia mai întâi în mod informal orice revendicare timp de cel puțin treizeci (30) de zile (cu excepția revendicărilor excluse în mod expres în secțiunea 15.4 de mai jos). Dreptul dvs. legal de a iniția o procedură în instanță în cazul unui diferend rămâne neatins.

15.3. 15.3. Cum începe negocierea? (Unul dintre noi trimite celuilalt o notificare scrisă care descrie situația și rezolvarea solicitată.)

Riot Games va trimite notificarea sa la adresa pe care o are în acte, în măsura în care ați furnizat informații de contact suplimentare către Riot Games (de exemplu, prin participarea la un sondaj sau de promovare sau ați contactat un reprezentant de servicii pentru clienți). În caz contrar, Riot Games va trimite notificarea sa la adresa de e-mail asociată contului dumneavoastră. Dvs. veți trimite notificarea către Riot Games Limited, PO Box 11989, Dublin 2, Irlanda, În atenția: Legal Department Vă rugăm să rețineți că această procedură de rezoluție informală nu suspendă orice termene de prescripție legale aplicabile introducerii unei cereri de chemare în judecată.

15.4. 15.4. Ce pretenții suntem de acord să supunem negocierii? (Depinde de tipul de diferend)

În măsura maximă permisă în conformitate cu legislația în vigoare și fără a limita drepturile statutare de a iniția o acțiune în justiție, dvs. și Riot Games suntem de acord că următoarele revendicări nu sunt supuse dispozițiilor de mai sus cu privire la negocieri: (i) orice revendicări care urmăresc să pună în aplicare sau să protejeze, sau care privesc valabilitatea oricărui drept de proprietate intelectuală al dvs. sau al Riot Games; (ii) orice revendicare în legătură cu sau care rezultă din, acuzații de furt, piraterie, invadarea vieții private sau a utilizare neautorizată; și (iii) orice revendicare de rezolvare echitabilă. În plus față de cele de mai sus, oricare dintre părți poate, în loc de litigiu, deschide o acțiune individuală în fața instanței pentru pretenții mici cu privire la pretențiile care sunt de competența acestei instanțe.

15.5. Ce remedii sunt disponibile pentru Riot Games dacă încalc acest acord? (Putem încerca să te facem să te oprești sau să remediem încălcarea.)

Prin prezenta confirmați că sunteți de acord că Riot Games ar suferi un prejudiciu ireparabil în cazul în care prezentul acord nu ar fi pus în aplicare în mod specific. În consecință, în plus față de o astfel de remedii pecuniare și alte remedii care ar putea fi impuse prin lege, sunteți de acord că Riot Games are dreptul de a pretinde măsuri reparatorii specifice sau alte măsuri provizorii, fără garanție, alte siguranțe, sau dovada unor prejudicii, ca remediu pentru orice încălcare petrecută sau amenințată a prezentului acord. În plus, în cazul în care orice acțiune legală sau administrativă sau procedură este introdusă de către oricare dintre părți în legătură cu prezentul acord, partea care prevalează într-o astfel de acțiune sau procedură are dreptul de a recupera de la cealaltă parte toate costurile, onorariile avocaților și alte cheltuieli suportate de către partea care prevalează ca urmare a acțiunii sau a procedurii.

16. DIVERSE

16.1. Ce pot să fac dacă am întrebări despre joc sau despre prezentul acord? (Până în ziua în care se poate stabili un centru de apel yordle, puteți să ne trimiteți un e-mail.)

Dacă aveți orice fel de întrebări cu privire la prezenții termeni și condiții, sau dacă doriți să ne contactați pentru orice alt motiv, vă rugăm să contactați suportul Riot Games la support@riotgames.com, sau accesați fila "suport" de pe site-ul web.

16.2. 16.2. Poate oricare dintre părți să cesioneze acest acord? (Nu. Doar noi.) 

Riot Games poate cesiona prezentul acord, în totalitate sau parțial, către orice persoană sau entitate, în orice moment, cu sau fără consimțământul dvs. Nu aveți dreptul să cesionați acordul fără acordul prealabil scris al Riot Games, iar orice cesionare a dvs. neautorizată este nulă.

16.3. Este aceasta întregul nostru acord? (Da, incluzând acele alte politici importante despre care am vorbit mai devreme.)

Prezentul acord reprezintă acordul complet între dvs. și Riot Games în ceea ce privește Serviciile Riot, și înlocuiește orice acorduri anterioare sau existente între dvs. și Riot Games; cu condiția ca totuși prezentul va coexista cu și nu se va substitui altor politici Riot Games la care se face referire în prezentul acord.

16.4. Ce se întâmplă în cazul în care un dezastru natural interferează cu jocul? (Riot nu răspunde.)

Riot Games nu va fi răspunzătoare pentru orice întârziere sau neexecutare a obligațiilor, inclusiv, orice neexecutare din cauza unor circumstanțe neprevăzute sau cauze dincolo de controlul Riot Games, cum ar fi acte ale lui Dumnezeu, război, terorism, hacking, atacuri cibernetice, amenințări cu bombă, corupție/pierdere de date, revolte, embargouri, acte ale autorităților civile sau militare, incendii, inundații, accidente, greve, sau lipsuri de facilități de transport, de combustibil, de energie, de forță de muncă sau de materiale.

16.5. 16.5. De unde sunt operate Serviciile Riot? (Din Irlanda)

Serviciile RIOT sunt publicate și operate de Riot Games în Irlanda. 

16.6. Înseamnă prezentul acord că suntem parteneri? (Nu într-un sens juridic, nu.)

Sunteți de acord că, ca urmare a prezentului acord sau utilizării de către dvs. a Serviciilor Riot, nu există nici un fel de joint venture, parteneriat, raport de muncă, sau o relație reprezentare între dvs. și Riot Games.

16.7. În cazul în care încalc prezentul acord și Riot Games nu face nimic pentru o lungă perioadă de timp, asta înseamnă că am scăpat? (Nu. Ne rezervăm toate drepturile.)

Faptul că Riot Games nu pune în aplicare orice prevedere a prezentului acord, nu va fi interpretat în nici un caz ca o renunțare prezentă sau viitoare la o astfel de prevedere, și nu va afecta în nici un fel dreptul oricărei părți de a pune ulterior în aplicare orice astfel de dispoziție. Orice renunțare din partea Riot Games la oricare dispoziție, condiție sau o cerință a prezentului acord nu constituie o renunțare la vreo obligație viitoare de a respecta o astfel de prevedere, condiție sau o cerință.

16.8. Dacă am nevoie să trimit o notificare legală către Riot, unde o trimit? (Sperăm că nu va fi niciodată necesar să ne trimiteți o notificare legală, dar dacă o faceți...)

Cu excepția cazului în care se prevede altfel în mod expres acest document, toate notificările făcute de către dvs. sau necesare în temeiul prezentului acord se vor face în scris și vor fi adresate către Riot Games Limited, PO Box 11989, Dublin 2, Irlanda, Attn: Legal Department.

16.9. Pot juca jocul în cazul în care guvernul SUA crede că aș putea fi un terorist sau dacă locuiesc într-o țară care este supusă embargoului? (Nu.)

Jocul și programul informatic sunt dezvoltate în S.U.A., astfel că nu aveți dreptul să folosiți serviciile Riot dacă: (1) Oficiul de control al activelor străine al Departamentului de Trezorerie al Statelor Unite, vă listează ca cetățean special desemnat și/sau blocat; (2) Biroul de Industrie și Securitate al Departamentului de Comerț al Statelor Unite vă listează pe lista persoanelor refuzate sau pe listele părților suspecte; sau (3) sunteți pe orice listă similară promulgată de către o agenție oficială sau un departament al guvernului Statelor Unite ale Americii. Garantați că nu sunteți localizat în, sub controlul sau cetățean sau rezident al unei țări supuse embargoului.

16.10. În cazul în care o parte a prezentului acord este invalidat, ce se întâmplă cu restul? (Ca Zac, acest acord ar putea pierde una sau două părți, dar ceea ce rămâne, continuă să trăiască.)

Cu excepția cazului în care se prevede altfel în aici, în cazul în care orice prevedere a prezentului acord este considerată a fi nulă sau inaplicabilă din orice motiv, această prevedere va fi reformulată în măsura în care este necesar pentru a face executorie în măsura maxim admisibil, astfel încât să redea intenția părților, iar restul prezentului acord va rămâne în vigoare și efect. În cazul în care, cu toate acestea, se constată că o astfel de prevedere nu poate fi reformulată, atunci acea prevedere va fi considerată ca putând fi eliminată din acești termeni și nu va afecta valabilitatea și aplicabilitatea oricărei alte prevederi.

16.11. Aceste titluri stupide au caracter obligatoriu din punct de vedere legal? (Nu. Aceste titluri sunt doar o modalitate a avocaților noștri de a încerca să fie angajanți și amuzanți. Alți avocați sunt de părere că aceste titluri chiar sunt angajante și amuzante.)

Titlurile și textele dintre paranteze din prezentul acord sunt furnizate numai în scop informativ și de divertisment. Ele nu au nici un fel de efect juridic.

16.12. Cât timp durează prezentul acord? (Pentru atâta timp cât utilizați Serviciile Riot sau până când încetează contul. Anumite dispoziții au fost însă schimbate temporal, și vor dura pentru totdeauna.)

Prezentul acord începe la data la care l-ați acceptat prima dată și durează atâta timp cât utilizați Serviciile Riot, așa cum s-a descris mai sus. Aveți dreptul să reziliați prezentul acord în orice moment, pur și simplu neutilizând Serviciile Riot. În cazul în care doriți să vă reziliați contul, trebuie să faceți acest lucru printr-o notificare în acest sens către Riot Games la support@riotgames.com. La încetarea prezentului acord, dreptul dvs. de a utiliza Serviciile Riot va înceta imediat. Cu toate acestea, secțiunile 3.2, 4.3, 4.4, 4.5, 6, 10, și 12-16 inclusiv, vor continua să se aplice după rezilierea prezentului acord.

16.13	În cazul în care noi spunem "inclusiv" în prezentul acord, limbajul este limitativ? (Nu.)

Ori de câte ori folosim "inclusiv" în prezentul acord, ne referim la "inclusiv, fără a se limita la".



PRIN PREZENTA RECUNOAȘTEȚI CĂ AȚI CITIT ȘI SUNTEȚI ACORD CU ACORDUL DE MAI SUS ȘI CĂ, SELECTÂND BUTONUL "ACCEPT" SAU UTILIZÂND SAU ACCESÂND ÎN ALT MOD SERVICIILE RIOT, SUNTEȚI DE ACORD SĂ RESPECTAȚI TERMENII ȘI CONDIȚIILE STABILITE ÎN PREZENTUL DOCUMENT.









