LEAGUE OF LEGENDS®



Kullanma Kayıt ve Koşulları

Son değiştirilme tarihi: 6 Aralık 2017



Gizlilik Politikası

Son Güncelleme: 30 Mayıs 2018



İşbu sözleşme (“Sözleşme”) ile; Riot Games, Inc. ile, bununla sınırlı olmamak kaydıyla, tümüyle Riot Games Inc.’in mülkiyetinde olan ve League of Legends adlı bilgisayar oyununu Avrupa Birliği, Rusya Federasyonu ve başka uluslararası topraklarda işleten ve yayınlayan ve ilgili hizmetler tedarik eden şirket olan sınırlı sorumlu İrlanda şirketi Riot Games Limited de dahil olmak üzere, onun bağlı kuruluşları (“Riot Games”) tarafından:

●	Bize ait olan League of Legends adlı bilgisayar oyununu (“Oyun”);

●	Bu oyunun altında yatan Oyun yazılımını (“Yazılım”);

●	Bize ait olan League of Legends web sitelerini (http://euw.leagueoflegends.com/,  http://eune.leagueoflegends.com/ ve http://tr.leagueoflegends.com) (her biri “Web Sitesi”); ve

●	Mobil cihazlar da dahil olmak üzere, bunlara nasıl eriştiğiniz veya bunları nasıl kullandığınıza bakılmaksızın, işbu Sözleşme ile bağlantısı olan bütün diğer uygulamalar, web siteleri, oyunlar ve hizmetleri 



kullanıp keyfini çıkarmanız için size erişim imkanı sunulmasını düzenleyen kayıt ve şartlar belirlenmektedir.

Siz bu ürün ve hizmetleri (topluca “Riot Hizmetleri”) kullanırken, sizden kişisel bilgiler vermenizi isteyebiliriz. Bu bilgileri bizim Gizlilik Politakımız’ın (http://euw.leagueoflegends.com/en/legal/privacy ve http://tr.leagueoflegends.com/tr/legal/privacy) (“Gizlilik Politikası”) kayıt ve koşullarına uygun olarak muhafaza edecek ve kullanacağız.

Lütfen işbu Sözleşmenin kayıt ve koşullarını dikkatle okuyunuz. Aşağıdaki “Kabul ediyorum” düğmesini tıkladığınızda veya Riot Hizmetlerinin herhangi birini kullandığınızda, işbu Sözleşmenin sizin tarafınızdan imzalanmış herhangi bir sözleşme gibi icra edilebilir nitelik kazanmasını kabul etmiş oluyorsunuz.



İÇİNDEKİLER

1.	Hesabınız

2.	Hesabın feshi

3.	Sınırlı lisans

4.	Sanal öğeler

5.	Tutum ve davranış kuralları

6.	Kullanıcı tarafından üretilmiş içerik

7.	İzlenme muvafakati

8.	Yükseltmeler ve değişiklikler

9.	Panolar ve bağlantılar

10.	Ücretler

11.	Telif hakkı ihlallerine ilişkin uyarılar

12.	Garanti reddi

13.	Tazminat

14.	Sorumluluğun sınırlı olması

15.	Geçerli kanun ve ihtilafların halli

16.	Çeşitli hükümler

1.	HESABINIZ

1.1.	Riot Hizmetlerinden yararlanmak için gerekli koşulları yerine getiriyor muyum? (Riot Hizmetlerini ticari bir maksatla kullanamazsınız ve Riot Hizmetlerini kullanmak için en az 13 yaşında olmanız ve işbu Sözleşmenin bir yetişkin tarafından kabul edilmesi şarttır).

Sadece 13 yaş ve üzeri kişiler hesap yaratabilir veya Riot Hizmetlerini kullanabilirler. Eğer en az 13 yaşında iseniz ama henüz yaşadığınız ülkede yasal olarak “yetişkin” kabul edilmiyorsanız, ebeveynlerinizden birinden (veya yasal veliniz olan başka bir kişiden) işbu Sözleşmeyi okuyup sizin adınıza onaylamasını istemeniz zorunludur. Bir tüzel kişi adına veya ticari bir maksatla hesap yaratamaz, kullanamaz veya herhangi bir Riot hizmetinden faydalanamazsınız.

1.2.	Yaşasın, gerekli koşulları yerine getiriyormuşum! Hesap yaratmak ve oynamak için ne yapmam gerekiyor? (Sırasıyla aşağıdaki işlemleri yapın)

Oyunu oynayabilmek için: 

(a)	İşbu Sözleşmeyi okuyup kayıt ve koşullarını kabul etmeniz;

(b)	Yazılımın geçerli bir kopyasını indirip kurmanız;

(c)	Bir hesap için kaydolmanız; ve

(d)	Asgari sistem gereklerini yerine getirmeniz

gerekmektedir.

Bu gerekler, Oyun geliştikçe değişebilecektir. Kendi Internet bağlantınızın, donanımınızın ve servisinizin ücretlerini ve Oyuna erişim için gerekli olabilecek onarımların masraflarını sizin karşılamanız gerekecektir.

1.3.	Gerçek adımı ve böyle başka bilgiler vermem şart mı? (Evet. Lütfen “Ben de İnsanım Blitzcrank” veya “Ben de Hayvanım Udyr” gibi esprili adlar bulmaya kalkışmayın).

Bize her zaman gerçek ve eksiksiz bilgi vermeniz gerekmektedir. Bize isminizi, adresinizi, doğum tarihinizi, e-mail adresinizi veya kredi kartı bilgilerinizi vereceğiniz zaman da bu kural geçerli olacaktır. Bu bilgileri Gizlilik Politikamıza uygun olarak kullanacağız.

1.4.	Hesabımı veya oturum açma bilgilerimi paylaşabilir veya satabilir miyim? (Hayır).

Bizde bir hesap yarattığınız zaman, sizden benzersiz bir kullanıcı adı ve şifre seçmenizi isteyeceğiz (bunlar, birlikte “Oturum Açma Bilgileri” diye anılacaklardır). Bunları, Oyuna her erişiminizde kullanmanız gerekecektir. Hesabınızı veya Oturum Açma Bilgilerinizi kimseyle paylaşamazsınız. Hesabınızı ve Oturum Açma Bilgilerinizi satamaz, devredemez ve başkalarının onlara erişmesine müsaade edemez, erişmesini teklif edemezsiniz. Oturum Açma Bilgilerinizin gizliliğini muhafaza etmekten tümüyle siz sorumlusunuz. Oturum Açma Bilgilerinizin kaybolması, çalınması veya yetkisiz kişilere ifşası da dahil olmak üzere herhangi bir güvenlik ihlalinden haberdar olduğunuz takdirde derhal bizi de haberdar etmelisiniz.

2.	HESABIN FESHEDİLMESİ

2.1.	Hesabım nasıl askıya alınabilir veya feshedilebilir? (Kurallara uymazsanız, Demacia’nın Adaleti hesabınızın hesabını keser!)

Hesabınızı üç farklı kişi/kurum askıya alabilir veya feshedebilir:

2.1.1.	Siz. Herhangi bir anda destek@riotgames.com adresinden bizimle temasa geçerek hesabınızı kendiniz feshedebilir veya askıya alabilirsiniz

2.1.2.	Biz. 

(a)	İşbu Sözleşmenin herhangi bir kısmını ihlal ettiğinizi;

(b)	Sizin bölgenizde Riot Hizmetlerini vermeyi durdurduğumuzu; veya

(c)	Hesabınızı feshetmenin veya askıya almanın topluluğumuz için, Riot Hizmetleri için veya bir üçüncü şahsın hakları için en iyi seçenek olduğunu

makul bir şekilde tespit ettiğimiz takdirde hesabınızı feshedebilir veya askıya alabiliriz.

Söz konusu tespiti, başka yöntemlerin yanı sıra, otomatik sistemler ve makineli öğrenme araçları kullanarak da yapabiliriz.

2.1.3.	The Tribunal®. The Tribunal® sistemi, ideal oyuncu davranışı ilkelerinin ana hatlarıyla belirlendiği “Sihirdar Kanunu”’a ve diğer politikalarımıza diğer kullanıcılar tarafından uyulup uyulmadığının kullanıcılar topluluğumuz tarafından denetlenmesine imkan vermektedir. Siz de dahil olmak üzere topluluk üyeleri, Oyun dahilindeki bazı kullanıcıların faaliyet ve fiillerini tarif eden açıklamalar gönderip, söz konusu kullanıcıların politikalarımıza uygun davranıp davranmadıklarını müştereken belirleyebilirler. The Tribunal’ın, takdir sadece kendisine ait olmak üzere, sizin tarafınızdan politikalarımızdan birinin ihlal edildiğini belirlemesi halinde, hesabınızı topluluk adına askıya alabilir veya feshedebiliriz.

2.2.	Hesabım feshedilirse ne olur? (Sizin için pek LoL’luk bir durum olmaz)

Madde 2.1’de belirtilen nedenlerden birinden dolayı hesabınızın feshedilmesi halinde, hesabınızla bağlantılı veriler veya içerik (örneğin şampiyonlar, kostümler, Riot Puanları vs.) de dahil olmak üzere artık hesabınıza erişemezsiniz. Örneğin işbu Sözleşmeyi ihlal etmeniz gibi haklı bir nedenle hesabınızı feshetmemiz halinde, herhangi bir iade talep etme hakkınız olmayacağı gibi, bizim size karşı hiçbir sorumluluğumuz da olmayacaktır. Ayrıca, sizin yaratmış olabileceğiniz başka hesapları ve başka her tür Riot hizmetine erişiminizi (yine sizin iade talep etme hakkınız ve bizim de size karşı bir sorumluluğumuz olmadan) feshetme hakkımız da saklıdır.

Riot Hizmetlerini kullandığınız zaman, hesabınızın feshedilmesi veya askıya alınması riskinin bulunduğunu ve Riot Hizmetlerini her kullandığınızda bu riski aklınızda bulundurmanız gerektiğini ve tutum ve davranışlarınızı buna göre belirlemeniz gerektiğini biliyor ve kabul ediyorsunuz.

3.	LİSANSIN SINIRLI OLMASI

3.1.	Riot Hizmetleri ile neler yapabilirim? (Kendi şahsi, ticari olmayan kullanımın için Riot Hizmetlerinden yararlanabilirsiniz.)

Size, bireysel, ticari olmayan, sadece eğlence amaçlı kullanımınız için ve açıkça işbu Sözleşmenin kayıt ve koşullarına uymanız şartına bağlı olarak, Riot Hizmetlerini kullanmak üzere sınırlı, münhasırlık niteliği olmayan, devri kabil olmayan ve geri alınabilir nitelikte bir lisans veriyoruz. Bizim tarafımızdan imzalı bir yazı vasıtası ile açıkça tersi için izin verilmedikçe, Riot Hizmetlerinin hiçbirini ve, Riot Hizmetleri ile bağlantılı herhangi bir bilgisayar kodu da dahil olmak üzere, Riot Hizmetlerinin fikri mülkiyet haklarının hiçbirini satamaz, kopya edemez, takas edemez, ödünç veremez, geriye tasarım işlemine tabi tutamaz, kaynak koduna dönüştüremez, içinden kaynak kodunu türetemez, tercüme edemez, kiraya veremez, üzerinde teminat tesis edemez, devredemez, yayınlayamaz, temlik edemez ve başka bir şekilde dağıtımını yapamazsınız.

3.2.	Riot’un fikri mülkiyet hakları ile bir şeyler yapabilir miyim? (Fikri mülkiyet haklarımız üzerindeki bütün haklarımız saklıdır; ama hayran çalışmaları gibi bazı kişisel, ticari olmayan kullanımlara izin veriyoruz).

Biz (ve lisans verenlerimiz), Riot Hizmetlerinin bütün fikri mülkiyet haklarının ve diğer hak ve mülkiyetlerinin ve, kullanıcı hesapları, bilgisayar kodu, unvanlar, nesneler, suni unsurlar, karakterler, karakter isimleri, sohbet oturumları, Oyun kayıtları ve yayınları, konumlar, konum adları, hikayeler, diyaloglar, meşhur sözler, çizimler, grafikler, strüktür veya manzara tasarımları, animasyonlar, sesler, besteler ve müzik kayıtları, Riot Puanları (aşağıda tanımlanmıştır), Mavi Özler (aşağıda tanımlanmıştır), Hextech Öğeleri (aşağıda tanımlanmıştır), Sanal Öğeler (aşağıda tanımlanmıştır), görsel-işitsel efektler, karakter resimleri, operasyon yöntemleri ve oyunlar (topluca “Oyun İçeriği”) da dahil olmak üzere bunlarda bulunan bütün veri ve içeriklerin sahibiyiz ve bunları saklı tutuyoruz. Bizim tarafımızdan açıkça izin verilmesi haricinde ve bu şekilde vereceğimiz iznin koşulları haricinde Oyun İçeriği veya Riot Hizmetlerini esas alarak hiçbir telif eser yaratamazsınız. Halen ne gibi kullanımlara izin verdiğimiz hakkında daha fazla bilgi için Yasal Bıdı Bıdı politikamızı okumanızı rica ederiz (http://www.riotgames.com/legal-jibber-jabber). 

Ayrıca, tarafımızdan imzalı ve yazılı bir kontrat vasıtası ile size lisans verilmedikçe, markalarımız, hizmet markalarımız, ticari unvanlarımız, logolarımız, alan adlarımız, sloganlarımız ve ticari sunum şekillerimizden hiçbirini asla kullanamayacağınızı kabul ediyorsunuz. Riot Hizmetlerinin herhangi bir şekilde çoğaltılması, yeniden dağıtılması veya değiştirilmesi veya Riot Hizmetlerinin işbu Sözleşmeye uygun olmayan bir şekilde kullanılması açıkça yasaktır ve ciddi tazminatlar ödemenize ve/veya hakkınızda ciddi adli işlemler yapılmasına sebep olabilir.

4.	SANAL ÖĞELER

4.1.	Oyunda ne tür “sanal öğeler”’e erişimim olacak? (Şampiyonlara, kostümlere, ifadelere, ek içeriklere vs. erişimin kilidini açabilirsiniz.)

Oyunu kullanırken, sizin hesabınızla bağlantılı olan çeşitli Oyun sanal öğelerinin (“Sanal Öğeler”) kilidini açıp bunlara erişim kazanabilirsiniz. Sanal Öğeler aşağıdakileri de içerir:

●	Şampiyonlar; 

●	Kostümler; 

●	İfadeler; ve

●	Ek içerikler.



Bu Sanal Öğelere en az üç yoldan birini kullanarak erişebilirsiniz:



4.1.1.	Mavi Öz ile. Oyunu oynarken “Mavi Öz” kazanmak için fırsatlarınız olacak. Mavi Özleri, belli Sanal Öğelerin (yeni şampiyonlar gibi) kilidini açmakta kullanabilirsiniz.



4.1.2.	Riot Puanları ile. Geçerli ve aktif bir hesabı olan her oyuncu, “Riot Puanları” hizmetimize katılabilir. “Riot Puanları”, adeta bir sanal para gibi işlev gören bir puan sistemidir. Riot Puanları, oyuniçi mağazası vasıtası ile online olarak satın alınabileceği gibi peşin ödemeli “Riot Oyunları Oyun Kartı” şeklinde perakende olarak da satın alınabilir. Riot Oyunları Oyun Kartınızda bulunan Riot Puanlarından yararlanabilmek için kartınızı in-Game mağazasında kaydettirmeniz gerektiğini lütfen unutmayınız. Riot Puanları, Riot Games tarafından bir promosyon çerçevesinde veya bazı formların doldurulması veya Oyunda bazı başarılar kazanılması gibi başka yollardan veya Riot Games’in sponsorluğunda gerçekleştirilen yarışmalar veya ödüller vasıtasıyla da size sağlanabilir. Riot Puanlarını kullanarak bazı Sanal Öğelerin (örneğin takviyeler, şampiyon kostümleri, totem görünümleri ve yeni şampiyonlar gibi) kilitlerini açıp bunlara erişim kazanabilirsiniz.

4.1.3.	Hextech Zanaatkârlığı ve Ganimet ile. Oyunu oynarken anahtarlar, sandıklar, kristaller ve özler gibi birtakım sanal öğeler (“Hextech Öğeleri”) elde edebilir ve bunları kullanarak çeşitli Sanal Öğelerin kilidini açıp bu Sanal Öğelere erişim kazanabilirsiniz. Ayrıca, Riot Puanları kullanarak “Hextech Zanaatkârlığı Mağazası” hizmetini kullanmak suretiyle bazı Hextech Öğelerinin de kilidini açıp bu Hextech Öğelerine erişim kazanabilirsiniz.

4.2.	Riot Puanlarına ilişkin sorumluluklarım nelerdir? (bizimle yaptığınız bütün işlemlerin doğru yapılmış olduğunu kontrol etmek vs.)

Riot Puanları paketler halinde satılmakta veya verilmekte olup, fiyat, satın aldığınız miktara ve nereden satın aldığınıza bağlı olarak değişebilir. Gerekli gördüğümüzde bir kerede satın alınabilecek veya toplam olarak hesabınızda bulundurabileceğiniz toplam Riot Puanları miktarını sınırlayabiliriz. Ayrıca, Riot Puanlarının ve Sanal Öğelerin fiyatı ve bulunurluğu da haber verilmeden değiştirilebilir.

Herhangi bir belirli işlemde hesabınıza eklenen veya hesabınızdan düşülen Riot Puanlarının uygun miktarda olduğunu kontrol etmekten tek başınıza siz sorumlusunuz. Riot Puanları bakiyenizde bir hata yapılmış olduğunu düşündüğünüzde lütfen derhal bizi haberdar ediniz. Şikayetinizin konusu tarafımızdan soruşturulacak olup, soruşturmamız esnasında sizden, doğrulama maksatlı olarak ilave bilgiler istenebilecektir.

4.3.	Kilidini açtığım Sanal Öğelerin “sahibi” mi oluyorum? (Hayır. Sizin “kilidini açtığınız” sanal öğenin kendisi değil, sadece, Oyun içinde bu sanal öğeye sınırlı bir erişim hakkıdır.)

Söz konusu Sanal Öğelere ister Riot Puanları ister Mavi Özler ister Hextech Zanaatkârlığı kullanarak erişim kazanmış olun, kilidini açtığınız Sanal Öğelerde hiçbir mülkiyet hakkı kazanmıyorsunuz. Sanal Öğelerin hiçbir parasal değeri yoktur. Bunları para ile değiştiremezsiniz. Tarafımızdan açıkça izin verilen durumlar haricinde, Riot Puanları veya Sanal Öğeler satın aldığınızdan dolayı herhangi bir para iadesi elde edemezsiniz.

ŞU HUSUSA DİKKATİNİZİ ÇEKERİZ: RIOT PUANLARI VERİLMESİ VE HİZMETLERİN İFASI, SİZİN SATIN ALMA İŞLEMİNİZİ TAMAMLAMANIZDAN HEMEN SONRA BAŞLAR VE RIOT PUANLARINA ERİŞİM SİZİN HESABINIZDA ETKİNLEŞTİRİLDİKTEN SONRA KONTRAT TARAFIMIZDAN EKSİKSİZ OLARAK YERİNE GETİRİLMİŞ OLUR. DOLAYISIYLA, SATIN ALMA İŞLEMİ TARAFINIZDAN TAMAMLANDIKTAN SONRA, ARTIK, SİZE RIOT PUANLARI VERME HİZMETİMİZLE İLGİLİ OLARAK HER TÜR VAZGEÇME HAKKINIZI KAYBETMİŞ OLDUĞUNUZU BİLİYOR VE BU HUSUSU AÇIKÇA KABUL EDİYORSUNUZ.

Mevcut iade politikamızın içeriğini aşağıdaki adreste bulabilirsiniz: (https://support.riotgames.com/hc/tr/articles/201751864-%C4%B0%C3%A7erik-%C4%B0adesi-SSS ).

Bütün Oyun İçeriğini – Sanal Öğeler de dahil olmak üzere – herhangi bir anda ve herhangi bir sebeple veya sebep göstermeksizin, sizi haberdar ederek veya etmeden, kısmen veya tamamen silme, değiştirme, başka bir yere taşıma, kaldırma veya aktarma hakkımız vardır ve bunu yaptığımızda bu hususta size karşı her ne türden olursa olsun hiçbir sorumluluğumuz olmayacaktır. Sizin hesabınıza tahsis edilmiş olabilecek Oyun İçeriği de dahil olmak üzere, işlettiğimiz veya kontrolümüz altında olan sunucularda yer alan verilere atfedilmiş nakit veya başka bir şekil altında hiçbir değer vermiyor ve garanti etmiyoruz ve böyle bir değer konusunda her tür sorumluluğu peşinen reddediyoruz. Sizin bazı Sanal Öğelerden, Mavi Özlerden, Riot Puanlarından veya Hextech Öğelerinden yararlanma hakkınızın satılması veya devri, ancak bizim tarafımızdan onaylanmış veya bizim tarafımızdan sağlanan (şayet varsa) hizmetler vasıtasıyla gerçekleştirilebilir.

4.4.	Tekrarlıyoruz: bu Sanal Öğeler benim değil yani, öyle mi? (“Hayır! diye bağırır bütün avukatlar hep bir ağızdan.)

İŞBU SÖZLEŞMEDE TERSİ YÖNDE HÜKÜM BULUNSA DAHİ, HESABINIZ ÜZERİNDE HİÇBİR MÜLKİYET HAKKINIZ OLMAYACAĞINI VE HESABINIZ ÜZERİNDEKİ BÜTÜN HAKLARIN RIOT GAMES’E AİT OLDUĞUNU VE HER ZAMAN DA RIOT GAMES AİT OLACAĞINI VE RIOT GAMES’İN YARARINA İŞLEDİĞİNİ VE İŞLEYECEĞİNİ BİLİYOR VE KABUL EDİYORSUNUZ. AYRICA, RIOT PUANLARI VEYA SANAL ÖĞELER KARŞILIĞINDA TEKLİF EDİLMİŞ VEYA ÖDENMİŞ BİR BEDEL OLSA DAHİ, BU BEDELDEN BAĞIMSIZ OLARAK, KİLİDİNİ AÇTIĞINIZ VEYA BİRİKTİRDİĞİNİZ OYUN İÇERİĞİ ÜZERİNDE HİÇBİR HAKKINIZ VE MÜLKİYET HAKKINIZ BULUNMADIĞINI DA BİLİYOR VE KABUL EDİYORSUNUZ. AYRICA, HESABINIZIN FESHİ VEYA SÜRESİNİN DOLMASI İLE, OYUN İÇERİĞİ, SANAL ÖĞELER VEYA RIOT PUANLARININ SİLİNMESİ DE DAHİL OLMAK ÜZERE, OYUN İÇERİĞİNİN, SANAL ÖĞELERİN VEYA RIOT PUANLARININ İMHASI, SİLİNMESİ, DEĞİŞTİRİLMESİ, BOZULMASI, HACK EDİLMESİ VEYA HERHANGİ BİR TÜRDEN BAŞKA BİR HASARA UĞRAMASI VEYA KAYBINDAN DOLAYI RIOT GAMES HİÇBİR ŞEKİLDE SORUMLU OLMAYACAKTIR.

4.5.	Oyunu iyileştirmek için aklıma bir fikir gelirse onu Riot ile paylaşabilir miyim? (Lütfen böyle bir şey yapmayın. Yine de yapacak olursanız, paylaştığınız fikri sonsuza kadar kullanmak mutlak hakkımız olacaktır.)

Riot Hizmetleri ile ilgili sizden gelecek geri bildirimler bizim için değerlidir. Ama lütfen bizimle yaratıcı fikirler, öneriler veya materyaller (topluca “İstenmediği Halde Verilen Fikirler”) paylaşmayın. Bu politikadan güdülen amaç, Riot Hizmetlerinin insanların sunduğu İstenmediği Halde Verilen Fikirlere benziyor gibi göründüğü hallerde muhtemel yanlış anlama ve ihtilafların önüne geçilmesidir.

Eğer yine de İstenmediği Halde Verilen Fikirler paylaşırsanız, bu durumda, bunları, bugün bilinen veya daha sonra geliştirilecek olan herhangi bir ortamda, ticari veya ticari olmayan herhangi bir maksatla (İstenmediği Halde Verilen Fikirleri, size herhangi bir bedel ödenerek veya ödenmeksizin başkalarına vermek de dahil olmak üzere) kullanmamız, çoğaltmamız, dağıtmamız, adapte etmemiz, değiştirmemiz, tercüme etmemiz, bunların türev çalışmalarını yaratmamız, halka açık olarak icra etmemiz, halka açık olarak sergilememiz, dijital olarak icra etmemiz, kamunun kullanımına sunmamız, kamuyla paylaşmamız, satmamız, satışa sunmamız ve ithal etmemiz için (bütün telif hakları, markalar, ticari sırlar, patentler, tasarım hakları, sanayi hakları ve bunlarla ilgili bütün diğer fikri mülkiyet hakları da dahil olmak üzere), tüm dünyada geçerli, sonsuza kadar geçerli, gayrı kabili rücu, başkalarına alt lisansı verilebilir nitelikte, devri kabil, temliki kabil, münhasır niteliği olmayan ve telif ücreti gerektirmeyen bir hak ve lisans vermiş olacaksınız. Gerekli olduğu takdirde, İstenmediği Halde Verilen Fikirlerin kullanılması için yukarıda belirtilen şekilde bize verilmiş olan hakların geçerli, etkili ve icra edilebilir olmaları için gerekli veya yararlı olan bütün belgeleri imzalayıp vermeyi ve bütün eylemleri gerçekleştirmeyi taahhüt edeceğinizi kabul ediyorsunuz. Ayrıca, Sizin İstenmediği Halde Verilen Fikirlerinizin tarafımızdan kullanılmasının veya bunlara ilişkin lisanslarımızın, manevi haklar, mahremiyet hakları, reklam hakları, mülkiyet hakları ve başka haklar ve bunlarda yer alan materyal ve fikirlerin eser sahibi olarak zikredilme hakları da dahil olmak üzere, sizin haklarınızı ihlal ettiğine dair her tür hak iddiasından feragat ediyorsunuz.

5.	TUTUM VE DAVRANIŞ KURALLARI

5.1.	Riot Hizmetlerini kullanarak çıkıntılık (trollük) yapabilir miyim, hakaret içeren mesajlar verebilir miyim, insanları tehdit edebilir miyim, taciz edebilir miyim? (Hayır. Yaparsanız, oyundan uzaklaştırabilirsiniz. 

Riot Hizmetlerini kullanırken, ikamet ettiğiniz yerin bütün kanun, kural ve düzenlemelerine uymak zorundasınız. Ayrıca, sizin Riot Hizmetlerini kullanmanızı düzenleyen bazı ilave kurallara (işbu “Tutum ve Davranış Kuralları”) da uymanız gerekmektedir. Tutum ve Davranış Kurallarında yer almayan ama yine de uyulması gereken başka tutum ve davranış kuralları da mevcuttur ve ayrıca Tutum ve Davranış Kurallarını herhangi bir anda değiştirme ve, belirli bir davranışın politikada uygunsuz davranış olarak belirtilmiş olması gerekmeksizin, Riot Hizmetlerinin bütünlüğünü ve özünü korumak maksadıyla hesabın feshi veya silinmesi de dahil olmak üzere uygun disiplin tedbirleri alma hakkımız saklıdır. Tutum ve Davranış Kurallarına ek olarak, oyun oynarken örnek davranış biçiminin ne olduğuna dair ilave yol gösterici bilgiler için Sihirdar Kanunu’na da bakınız (http://gameinfo.tr.leagueoflegends.com/tr/game-info/get-started/summoners-code/)

Aşağıda, disiplin tedbiri alınmasını gerektirebilecek davranışlara örnekler yer almaktadır:

i.	Riot Games’in çalışanları da dahil olmak üzere herhangi bir kişiyi, işletmeyi veya kurumu taklit etmek veya herhangi bir şekilde söz konusu iletişim Riot Games’den geliyormuş gibi görünecek şekilde iletişimde bulunmak;

ii.	Web sitesinde veya Oyun dahilinde kendisinin veya başka oyuncuların kimliğini ifşa eder nitelikte bilgiler yayınlamak;

iii.	Riot hizmetlerini kullanırken diğer oyuncuları taciz etmek, tehdit etmek veya onlara askıntı olmak;

iv.	Web Sitesinde, Oyunda ve/veya Yazılımda yer alan, Riot Games’e ait, herhangi bir telif hakkı, marka, patent veya başka mülkiyet hakları ibaresini kaldırmak, değiştirmek veya gizlemek. Ayrıca, patent, marka, ticaret sırrı, telif hakkı, reklam hakkı, kişisel haklar ve başka haklar da dahil olmak üzere başkalarının haklarını ihlal eden içerikler aktarmanız da yasaktır;

v.	Yasadışı, zararlı, tehditkar, küfürlü, taciz edici, karalayıcı, kaba, müstehcen, açık cinsellik içeren, ırk ayrımcılığı bakımından, etik olarak veya başka bir sebeple nahoş nitelik arz eden dil kullanımı da dahil olmak üzere, tahkir edici sayılan içerikler aktarmak veya iletmek;

vi.	Virüs, bozulmuş veriler, Truva Atı, bot keystroke logger (tuş vuruşu kaydedici), worm (solucan), time bomb (saatli bomba), cancelbot veya herhangi bir sistem, veri veya kişisel bilgiye hasar verme, zarar verecek şekilde müdahale etme, gizlice araya girip elde etme veya altını oyma, kazıma veya el koyma amaçlı olan veya bu amaçları fiilen gerçekleştiren başka bilgisayar programlama rutinleri içeren içerik aktarmak veya böyle bir içeriğin aktarılmasını kolaylaştırmak;

vii.	Aynı şeyi mütemadiyen yayınlamak suretiyle görüşme akışını bozarak, kişisel veya ticari maksatlı spam (istenmeyen) sohbet yapmak;

viii.	Spam veya toplum mühendisliği yoluyla yapılanlar da dahil olmak üzere, Oyunun herhangi bir başka kullanıcısını dolandırmaya yönelik herhangi bir eyleme katılmak;

ix.	Yazılım ve Riot Games ile, Yazılım tarafından bilgi depolamak için kullanılan hafıza alanlarını okumak suretiyle Oyun hakkında bilgi toplayan yetkisiz üçüncü şahıs programlar arasındaki herhangi bir iletişimi kesen, taklit eden veya yönlendiren yetkisiz üçüncü şahıs programlar da dahil olmak üzere, herhangi bir amaçla herhangi bir şekilde Yazılım ile etkileşime giren yetkisiz üçüncü şahıs programlar kullanmak (Mod’lar, hack’ler, cheat’ler, script’ler, bot’lar, trainer’lar ve otomasyon programları da dahil olmak üzere);

x.	Halkın kullanımına sunulmuş olmayan Oyun alanlarına veya Oyun sunucularına erişmek veya erişmeye teşebbüs etmek;

xi.	Doğru olmadığı halde Riot Games ile bir bağlantı belirten, kişinin kimliğini ortaya koyan bilgiler içeren veya tahkir edici, karalayıcı, kaba, müstehcen, açık cinsellik içeren, ırk veya etnik köken ayrımcılığı bakımından veya başka bir nedenle nahoş olan bir Sihirdar adı seçmek. Sihirdar adı seçimi konusundaki kısıtlamaları atlatmak maksadıyla yanlış veya farklı imla kullanamazsınız. Riot Games, işbu hükmü ihlal eden herhangi bir ismi size bildirmeden değiştirebilir ve ihlalde ısrar halinde hesabın feshi de dahil olmak üzere başka disiplin tedbirleri alabilir.

xii.	Canlı oyun esnasında oturum kapatmak veya Oyun’dan çıkmak. Riot Games’in otomatik Leaverbuster® sistemi zaman içinde bu verilerin takibini yapmakta ve bir kullanıcının oyunun ortasında oyunu terk etme vakalarının fazla olduğunu tespit etmesi halinde söz konusu kullanıcıyı geçici olarak yasaklayabilmektedir. Belirli bir hesabın canlı oyun oynanırken oyunu terk etmeye devam etmesi halinde, geçici yasağın süresi uzayacaktır; veya

xiii.	Söz konusu hesabın statü veya ligini yükseltmek (boost) etmek için başka bir kişinin hesabı üzerinden oynamak.

xiv. Başkalarının bu Tutum ve Davranış Kurallarını veya bu sözleşmenin kurallarını ihlal etmesine neden olmak veya bunu teşvik etmek.

6.	KULLANICI TARAFINDAN ÜRETİLMİŞ İÇERİK

6.1.	Riot Hizmetleri üzerinde/içinde yayınlandığım içerikten sorumlu muyum? (Evet ve ayrıca yayınınızı kullanabiliriz.)

Riot Hizmetleri vasıtası ile siteye yüklediğiniz veya ilettiğiniz iletişimler, görüntüler, sesler veya başka materyal ve bilgilerden (“Sizin İçeriğiniz”) sorumlusunuz.

Riot Games’in, Sizin İçeriğinizin hiçbir unsuru ile ilgili olarak, gizliliğe ilişkin olsun, eser sahipliğine ilişkin olsun veya herhangi bir başka hususa ilişkin olsun hiçbir yükümlülüğü olmayacağını beyan, garanti ve kabul ediyorsunuz. Riot Games Sizin İçeriğinizin herhangi bir şekilde kullanılması veya ifşa edilmesinden dolayı sorumlu olmayacaktır. Ayrıca, Sizin İçeriğinizin hiçbir üçüncü şahıs hakkını ihlal etmeyeceğini de beyan, garanti ve kabul ediyorsunuz.

7.	İZLENMEYE MUVAFAKAT 

7.1.	Riot, ben Riot Hizmetlerini kullanırken beni izliyor mu? (Evet. Bu konuda daha fazla bilgi edinmek için lütfen Gizlilik Politikasını okuyunuz.)

Riot Hizmetlerinin kullanılışını çok çeşitli sebeplerle izliyoruz. Bunlar arasında, hileyi ve hack’lemeleri önlemek, zehirleyici oyuncu davranışını azaltmak ve Riot Hizmetlerini iyileştirmek sayılabilir. Sizin Riot Hizmetlerini kullanmanızla bağlantılı bilgileri nasıl işlemden geçirdiğimiz konusunda bazı önemli ayrıntıları öğrenmek için Gizlilik Politikamızı muhakkak okuyunuz.

8.	GÜNCELLEMELER VE DEĞİŞİKLİKLER

8.1.	Bu Sözleşme gelecekte değişecek mi? (Evet.)

Gelecekte Riot Hizmetleri ve ilgili kanunlar değiştikçe, işbu Sözleşmenin güncelleştirilmiş versiyonlarını düzenleyebiliriz (ve muhtemelen de düzenleyeceğiz). Böyle bir şey yaptığımızda, sizden, işbu Sözleşmeyi iptal edip onun yerine geçecek yeni bir sözleşmeyi kabul etmenizi isteyeceğiz. Size sunduğumuz her yeni sözleşmeyi inceleme ve yenilenmiş olan kayıt ve koşulları kabul etmek isteyip istemediğinize karar verme imkanı size tanınacaktır. Eğer yeni sözleşmeyi kabul ederseniz, Riot Hizmetlerini kullanmaya devam edebileceksiniz.

8.2.	Riot Hizmetleri aynı mı kalacak? (Hayır. Tıpkı Kha’zix gibi onlar da değişimler geçirecek.)

Riot Hizmetlerini iyileştirmek maksadı çerçevesinde, herhangi bir anda, haber vermeksizin ve size karşı herhangi bir sorumluluğumuz olmaksızın, Sanal Öğeler de dahil olmak üzere Riot Hizmetlerinin herhangi bir özellik veya kısmını değiştirebileceğimizi, güncelleştirebileceğimizi, askıya alabileceğimizi, dengeleyebileceğimizi veya sizin onlara erişiminizi kısıtlayabileceğimizi ve sizden Riot Hizmetlerini desteklemek için gerekli olan herhangi bir yazılımın güncellemelerini indirmenizi ve kurmanızı isteyebileceğimizi kabul ediyorsunuz. Ayrıca, Riot Hizmetlerinde yapılacak bu tür değişiklik veya güncellemelerin Oyunun oynanması için gerekli olan sistem özelliklerini değiştirebileceğini ve böyle bir durumda Oyuna erişmek ve Oyunu oynamak için gerekli ilave yazılımı veya donanımı satın almanın Riot Games’in değil sizin sorumluluğunuz olacağını biliyor ve kabul ediyorsunuz. Ayrıca, size haber vererek veya haber vermeden ve takdir tamamen bize ait olmak üzere, Oyunu ve Yazılımı otomatik olarak güncellemek için arka plan yamalaması (patching) kullanabileceğimizi de biliyor ve kabul ediyorsunuz.

9.	PANOLAR VE BAĞLANTILAR

9.1.	Pano kullanabilir miyim? (Geçerli bir hesaba sahip olduğunuz ve olgun bir insan gibi davrandığınız sürece evet.)

Eğer geçerli ve aktif bir hesabınız varsa, Tutum ve Davranış Kurallarına ve varsa yayınlanmış olan diğer kurallara uymak şartıyla, Web Sitesinin panolar kısmını (“Panolar”) kullanabilirsiniz. Mutlak ve münhasır takdir hakkı bize ait olmak üzere, herhangi bir anda Panolara erişim hakkınızı geri alabiliriz. Panoları, riski kendinize ait olmak üzere kullanacaksınız. Panoları izlemek ve denetlemek gibi bir yükümlülüğümüz olmamakla birlikte, Panoları izleme ve denetleme hakkımız saklıdır. Panolardaki içeriklerden sorumlu değiliz. Panoları kullanmaktan dolayı bir mağduriyete uğramanız halinde size karşı hiçbir sorumluluğumuz olmayacaktır.

9.2.	Ya Riot Hizmetlerindeki bağlantılar? Bunlar güvenli mi? (Tıpkı Bard’ın sihirli yolculukları gibi, öteki tarafta sizi bekleyen birtakım tehlikeler olabilir. Tedbiri elden bırakmayın…)

Riot Hizmetlerinde, başka taraflarca işletilen web sitelerine bağlantılar bulunabilir. Yine, bu diğer web siteleri bize ait değildirler ve bizim tarafımızdan işletilmemektedirler. Biz bu bağlantıları size kolaylık olsun diye sağlıyoruz veya başka kullanıcılar bu bağlantıları kullanıcı tarafından sağlanan içerik olarak yayınlayabilirler. Bu bağlantıları ve bunlarla ilgili dış web sitelerini riski kendinize ait olarak kullanacaksınız. Bağlantısı verilmiş siteleri kontrol etmiyoruz ve orada bulunan içeriklerden sorumlu değiliz. Bu tür bağlantıların bulunması, herhangi bir başka sitede bulunan bilgi veya materyalleri onayladığımız anlamına gelmez. Sizin bu tür bağlantısı verilmiş web sitelerine erişmeniz ve kullanmanızla ilgili her tür sorumluğu peşinen reddediyoruz.

10.	ÜCRETLER

10.1.	Oyun’la ilgili her şey bedava mı? (Hayır.)

Oyun’un bazı unsurları için bir ücret ödemeniz gerekebilir. Bize veya bizim kullandığımız üçüncü şahıs ödeme firmasına doğru ve eksiksiz ödeme bilgileri vereceğinizi kabul ediyorsunuz. Ayrıca, sizin veya size kaydedilmiş bir hesabı kullanan herhangi bir kişinin üzerine düşen bütün ücretleri ve ilgili vergileri ödemeyi de kabul ediyorsunuz. Oyun’a ilişkin fiyatlandırmayı veya bununla ilintili herhangi bir öğeyi herhangi bir anda gözden geçirebiliriz. Bütün ücret ve bedeller, ücret veya bedelin vadesinde geçerli olan ödeme koşullarına göre ödeneceklerdir. Bölgenize bağlı olarak, sizin için birden fazla ödeme seçeneği bulunabilir. Tercih ettiğiniz ödeme yöntemini seçmeye ve ilgili ödeme bilgilerini girmeye yönlendirileceksiniz. Satın alma işleminiz, ödeme koşullarını (eğer geçerli ise) kabul ettiğiniz ve “şimdi öde” düğmesini tıkladığınız zaman geçerlilik kazanacaktır. Bunu yaptığınızda, size e-mail ile bir teyit mesajı gelecektir. Seçtiğiniz ödeme yöntemine bağlı olarak, bir üçüncü şahıs ödeme sitesine yönlendirilebilirsiniz. O zaman, işleminiz, söz konusu üçüncü şahsın kural ve prosedürlerine tabi olacaktır. Zaman zaman ücretlerimizi ve ücret için fatura gönderme yöntemlerimizi değiştirebilir veya onlara eklemeler yapabiliriz. Söz konusu değişiklikler, işbu Sözleşmede veya Web Sitesindeki başka bir yerde veya Oyun’da yayınlandıkları andan itibaren derhal yürürlüğe gireceklerdir. Riot Games, takdir tamamen kendisine ait olmak üzere, satın alma işlemi kayıtlarını, ticari faaliyetlerini sürdürmesi için gerekli olan süre boyunca muhafaza edebilecektir.

ÜCRET KARŞILIĞI VERİLEN HİZMETLERE (RIOT PUANLARI DA DAHİL OLMAK ÜZERE) İLİŞKİN GEÇERLİ ÜCRET VE DİĞER BEDELLER PEŞİNEN ÖDENİRLER NE KISMEN NE DE TAMAMEN İADE EDİLMEZLER. HESABINIZ İÇİN HESAPLANAN BÜTÜN BEDELLERDEN TÜMÜYLE SORUMLUSUNUZ.

11.	TELİF HAKKI İHLALİ İDDİALARININ BİLDİRİLMESİ VE İZLENECEK PROSEDÜR

11.1.	Birisi Web Sitesinde bulunan ve telif hakkı ile korunan bir eserimi ihlal ederse ne yapmalıyım? (Bize bir telif hakkı ihlali bildirimi gönderin.)

Eğer bir telif hakkı sahibi veya telif hakkı sahibi temsilcisi iseniz ve Web Sitesinde veya Riot Hizmetlerindeki başka bir yerde yayınlanan bir içeriğin sizin telif hakkınızı ihlal ettiğini düşünüyorsanız, lütfen Riot Games Telif Hakları Temsilcisine (iletişim bilgileri aşağıdadır) bildirim gönderiniz. Bildiriminizde aşağıdakiler bulunmalıdır:

1.	Telif hakkı sahibi adına hareket etmeye yetkili kişinin elektronik veya fiziksel imzası;

2.	İhlal edildiğini iddia ettiğiniz telif hakkı ile korunan eserin tarifi;

3.	Telif hakkınızı ihlal ettiğini düşündüğünüz materyalin Web Sitesindeki yerinin (veya Riot Hizmetleri içindeki başka yerin) URL’si;

4.	Adresiniz, telefon numaranız ve e-mail adresiniz;

5.	İhtilaf konusu kullanım için telif hakkı sahibi veya onun temsilcisi tarafından izin verilmemiş olduğunu veya ihtilaf konusu kullanımın kanuna aykırı olduğunu - iyi niyetli olarak - düşündüğünüze dair beyanınız.

6.	Bildiriminizde bulunan yukarıdaki bilgilerin doğru olduğuna ve sizin telif hakkı sahibi veya telif hakkı sahibi adına hareket etmeye yetkili olduğunuza dair, gerçek dışı olması halinde sizi yalancı şahit durumuna düşürecek beyanınız.

Riot Games’in Telif Hakları Temsilcisinin posta iletişim bilgileri: Riot Games, Inc. 12333 W. Olympic Blvd. Los Angeles CA 90064 ATTN: Copyright Agent (Dikkatine: Telif Hakları Temsilcisi). Riot Games’in Telif Hakları Temsilcisine izleyen e-mail adresinden de ulaşabilirsiniz: copyright@riotgames.com. Bu e-mail adresi, sadece telif hakkı ihlali bildirimlerinin alınması amaçlı kullanılmaktadır ve Riot Games hakkında genel bilgi isteklerinin veya taleplerin alınması için kullanılmaz. Güvenlik nedeniyle bu e-mail adresine mesaj ekleri kabul edilememektedir. Bu nedenle, elektronik olarak gönderilen bir telif hakkı ihlali bildiriminin ekinin bulunması halinde, söz konusu bildirim alınmayacak veya alınsa bile işleme konulmayacaktır. Söz konusu bildirimlerin yasal değeri olan bildirimler olduğuna ve Riot Games’in, kendi takdiri ile veya yasa gereği olarak bu bildirimlerin suretlerini ihtilafa dahil olanlara veya üçüncü şahıslara verebileceğine dikkatinizi çekeriz.

12.	GARANTİ REDDİ

12.1.	Riot, Riot Hizmetleri konusunda herhangi bir garanti veriyor mu? (Hayır. Avukatların itirazlarını duyar gibiyiz! Bazı ülkelerde bunun istisnaları olabilir.)

RIOT HİZMETLERİ SİZE “OLDUĞU GİBİ” VE “MEVCUT OLDUĞU ÖLÇÜDE” KURALLARINA GÖRE, AÇIK VEYA ZIMNİ, HER NE TÜRDEN OLURSA OLSUN HİÇBİR GARANTİ VERİLMEDEN VE HİÇBİR BEYAN SÖZ KONUSU OLMADAN VERİLMEKTEDİR. RIOT GAMES, İLGİLİ KANUNUN BU KONUDA VERDİĞİ İZNİ SONUNA KADAR KULLANARAK, RIOT HİZMETLERİ İÇİN GEÇERLİ OLABİLECEK AÇIK VEYA ZIMNİ BÜTÜN GARANTİLERİ PEŞİNEN REDDEDER. MÜLKİYETE DAİR, HAK İHLALİ OLMADIĞINA DAİR, TİCARETE ELVERİŞLİLİĞE DAİR, BELİRLİ BİR AMACA UYGUNLUĞA DAİR, COURSE OF DEALING’E (SÖZLEŞMEDE TARAFLARIN KARARLAŞTIRMIŞ OLDUKLARI ÖNCEKİ BENZER KOŞULLARI UYGULAYARAK ANLAŞILMAYAN VEYA YORUMLANMASI GEREKEN HUSUSLARI AÇIKLIĞA KAVUŞTURMALARI YÖNTEMİNE) DAYANAN, COURSE OF PERFORMANCE’A (SÖZLEŞMENİN İFASINDA YAPILANLARI UYGULAYARAK ANLAŞILMAYAN VEYA YORUMLANMASI GEREKEN HUSUSLARI AÇIKLIĞI KAVUŞTURMA YÖNTEMİNE) VEYA SEKTÖR TEAMÜLLERİNE DAYANAN GARANTİLER VE RIOT HİZMETLERİNDE YER ALAN HERHANGİ BİR İÇERİK VEYA BİLGİNİN DOĞRULUĞUNA, GÜVENİLİRLİĞİNE VEYA NİTELİĞİNE DAİR GARANTİLER DE BUNA DAHİLDİR. RIOT GAMES, RIOT HİZMETLERİNİN KESİNTİYE UĞRAMAYACAĞINA VEYA RIOT HİZMETLERİNDE HATA OLMAYACAĞINA, KUSURLARIN DÜZELTİLECEĞİNE VEYA RIOT HİZMETLERİNDE VİRÜS VEYA BAŞKA ZARARLI BİLEŞENLER BULUNMADIĞINA DAİR HİÇBİR GARANTİ VERMEMEKTEDİR. KENDİ AMAÇLADIĞINIZ SONUÇLARI ELDE ETMEK İÇİN RIOT HİZMETLERİNİ SEÇMİŞ OLMANIZIN VE RIOT HİZMETLERİNİ KURMANIN, KULLANMANIN VE ONDAN ELDE EDİLEN SONUÇLARIN TÜM SORUMLULUĞU SİZE AİTTİR.

HERHANGİ BİR TEREDDÜDE MAHAL VERMEMEK MAKSADIYLA: RIOT GAMES, KASITLI OLARAK GÖREVİ İHLALE İLİŞKİN GARANTİLERİ REDDETMEMEKTEDİR. GARANTİ REDDİ BEYANI, AŞAĞIDA YER ALAN, SORUMLULUĞUN SINIRLI OLMASINA DAİR HÜKMÜ ETKİLEMEZ.

Bazı eyalet veya ülkelerde zımni garantilerin reddedilmesi kanunen yasak olduğundan, yukarıdaki garanti reddi beyanı kısmen veya tamamen sizin için geçerli olmayabilir.

13.	TAZMİNAT

13.1.	Benim Riot Hizmetlerini kullanmama veya kötüye kullanmama dayanarak birisi Riot’u dava ederse, Riot’un yasal masraflarını ödemem gerekir mi? (Evet.)

DOĞRUDAN DOĞRUYA VEYA DOLAYLI YOLDAN SİZİN RIOT HİZMETLERİNİ KULLANMANIZDAN VEYA KÖTÜYE KULLANMANIZDAN, TARAFINIZDAN İŞBU SÖZLEŞMENİN HÜKÜMLERİNDEN HERHANGİ BİRİNİN VEYA MAHREMİYETE SAYGI POLİTİKASININ İHLALİNDEN VEYA TARAFINIZDAN HERHANGİ BİR ÜÇÜNCÜ ŞAHSIN HAKLARININ İHLALİNDEN KAYNAKLANAN VEYA ONUN SONUCU OLAN BÜTÜN HAK İDDİALARINA, DAVALARA, TAZMİNATLARA, KAYIPLARA, SORUMLULUKLARA VE MASRAFLARA (AVUKATLIK ÜCRETLERİ DE BUNA DAHİLDİR) KARŞI, RIOT GAMES’İN, ONUN BAĞLI KURULUŞLARININ, İŞTİRAKLERİNİN, YETKİLİLERİNİN VE YÖNETİCİLERİNİN ZARARINI  TAZMİN EDECEĞİNİZİ, ONLARI SAVUNACAĞINIZI VE MASUN TUTACAĞINIZI KABUL EDİYORSUNUZ. Riot Games, masrafı kendisine ait olmak üzere ve tümüyle kendi mutlak takdirine bağlı olmak üzere, tazminat yükümlülüğünün size ait olduğu bütün hususlarda savunma ve denetimi münhasıran üzerine alma hakkını saklı tutar. Böyle bir durumda, bütün mevcut savunma imkanlarından yararlanmasında Riot Games’le işbirliği yapacaksınız.

Örneğin, eğer Riot Hizmetlerini bir ticari faaliyet çerçevesinde kullanıyorsanız (ki aslında bunu yapmaya yetkiniz yoktur) ve yaptığınız işten dolayı dava edilirseniz, bizi mahkemede savunmak ve uğrayabileceğimiz bütün zararı ödemek zorunda olacaksınız.

14.	SORUMLULUĞUN SINIRLI OLMASI

14.1.	Riot’un işbu Sözleşme çerçevesindeki muhtemel sorumluluğunun bir sınırı var mı? (Evet.)

HİÇBİR ŞART ALTINDA VE HİÇBİR HUKUK TEORİSİ ÇERÇEVESİNDE, SÖZLEŞMEDEN DOLAYI OLSUN, HAKSIZ FİİLDEN DOLAYI OLSUN (İHMAL DE DAHİL OLMAK ÜZERE), KATİ SORUMLULUKTAN DOLAYI OLSUN VEYA BAŞKA BİR ŞEKİLDE OLSUN, RIOT GAMES HİÇBİR ŞEKİLDE SİZE VEYA BAŞKA BİR KİŞİYE KARŞI, HER NE TÜRDEN OLURSA OLSUN, SİZİN RIOT HİZMETLERİNİ KULLANMANIZDAN VEYA KÖTÜYE KULLANMANIZDAN KAYNAKLANAN HERHANGİ BİR DOLAYLI, ARIZİ, SONUÇ OLARAK ORTAYA ÇIKAN, ÖZEL, ÖRNEK NİTELİĞİNDE, CEZA NİTELİĞİNDE HASARDAN (İŞ KAYBI, VERİ KAYBI, ŞÖHRET KAYBI, KAR KAYBI HASARI DA DAHİL OLMAK ÜZERE) VEYA HER NE TÜRDEN OLURSA OLSUN AĞIR İHMAL HASARINDAN (İŞİ DURDURMA HASARI, BİLGİSAYARIN ÇALIŞMAMASI VEYA ARIZASI VEYA HERHANGİ BAŞKA TİCARİ HASAR VEYA KAYIPLAR DA DAHİL OLMAK ÜZERE), RIOT GAMES SÖZ KONUSU HASARLARIN MÜMKÜN OLDUĞUNU ÖNCEDEN BİLİYOR OLSA VEYA BİLİYOR OLMASI GEREKSE BİLE, SORUMLU OLMAYACAKTIR. RIOT GAMES’IN, HİÇBİR DURUMDA, DAVANIZIN SEBEBİ OLAN HUSUSUN MEYDANA GELDİĞİ ANDAN HEMEN ÖNCEKİ ALTI (6) AYLIK SÜRE BOYUNCA OYUNLA İLGİLİ OLARAK YAPILMIŞ (VARSA) ALIŞVERİŞLER İÇİN RIOT GAMES’E ÖDEMİŞ OLDUĞUNUZ TUTARIN ÖTESİNDE TAZMİNAT YÜKÜMLÜLÜĞÜ OLMAYACAKTIR.

Yukarıdaki sorumluluk sınırlamalarından bağımsız olarak, İŞBU SÖZLEŞMEDEKİ HİÇBİR ŞEY, RIOT GAMES’İN (i) Riot Games’in bir yükümlülüğünün yerine getirilmesinde kullanılan bir yasal temsilcinin veya kişinin ihmalden dolayı görevini yerine getirmemesinden veya kasıtlı olarak veya ihmalden dolayı görevini yerine getirmemesinden dolayı yaralanma neticesinde meydana gelen can kaybından, bedensel hasardan veya sağlık sorunundan dolayı tazminattan veya (ii) Riot Games’in ağır ihmalden dolayı görevini yerine getirmemesinden veya Riot Games’in bir yükümlülüğünün ifasında kullanılan bir yasal temsilcinin veya kişinin kasıtlı olarak veya ihmalden dolayı görevini yerine getirmemesinden kaynaklanan diğer hasardan; (iii) kasıtlı yanlış tutum ve davranıştan; (iv) Riot Games tarafından sözleşmenin ifası bakımından temel öneme sahip bir yükümlülüğün (“Başlıca Görev”) ihmalden dolayı ifa edilmemesinden kaynaklanan hasardan; (v) Riot Games tarafından size verilmiş herhangi bir teminattan; ve (vi) herhangi bir ülkenin ilgili ürün sorumluluğu mevzuatı çerçevesindeki herhangi bir sorumluluktan dolayı SORUMLULUĞUNA SINIRLAMA GETİRMEZ.

Bazı eyalet ve ülkelerde bazı kayıp ve hasar türleri için sorumluluğun üstlenilmemesine veya sorumluluğun sınırlı olmasına izin verilmediğinden, bu tür eyalet ve ülkelerde Riot Games, ilgili kanunun bu konuda verdiği izin sonuna kadar kullanarak sorumluluğunu sınırlamış olacaktır.

15.	İHTİLAFLARIN HALLİ

15.1.	İhtilafa düşmemiz halinde hangi kanun geçerli olacaktır? (İrlanda kanunları)

İşbu Sözleşmede başka yönde bir hüküm bulunmadıkça, işbu Sözleşme, kanunların çelişmesi ilkelerine bakılmaksızın, İrlanda kanunlarına tabi olacak ve bu kanunlara göre yorumlanacaktır. Milletlerarası Mal Satımına İlişkin Sözleşmeler Hakkında Birleşmiş Milletler Antlaşmasının geçerli olmadığı açıkça hükme bağlanmıştır. Eğer oyuna Avrupa Ekonomik Alanından erişimde bulunuyorsanız ve Avrupa Ekonomik Alanında mukimseniz ve tüketici iseniz, işbu Sözleşmede belirlenen şekilde başka veya ilave zorunlu haklara veya hak arama yollarına da sahip olabilirsiniz.

15.2.	Tamam, anladım. Demek ihtilafa düşersek İrlanda Kanunları geçerli. Peki, onun yerine aramızda halledemez miyiz? (Hayır. Önce aramızda görüşeceğiz.)

İhtilaflar her iki taraf için de masraflı olabilmekte ve zaman kaybına yol açabilmektedir (Valoran’ın dışında adalet kanatlı değil!). Çözümü kolaylaştırmak ve işbu Sözleşmeye ilişkin ihtilaf veya hak taleplerinin (“Hak Talebi”) maliyetini düşürmek için, siz ve Riot Games, herhangi bir Hak Talebi halinde, en az otuz (30) gün boyunca (aşağıdaki 15.4’te açıkça bu hükmün dışında bırakılan Hak İddiaları hariç) aramızda gayrı resmi olarak görüşme yolunu deneyeceğiz. İhtilaf durumunda yasaların size verdiği dava açma hakkınız bu düzenlemeden etkilenmez.

15.3.	Görüşmeler nasıl başlayacak? (İkimizden biri diğerine, durumun ve talep edilen çözümün de belirtildiği yazılı bir bildirim gönderecek)

Riot Games, kendi göndereceği bildirim için, sizin Riot Games’e ilave iletişim bilgileri vermiş olmanız ölçüsünde (örneğin bir promosyon veya ankete katılmak veya bir müşteri hizmetleri temsilcisi ile temasa geçmek yoluyla) kayıtlarında bulunan adresi kullanacaktır. Aksi takdirde, Riot Games, bildirimi, sizin Hesabınızla bağlantılı olan e-mail adresine gönderecektir. Siz de kendi bildiriminizi Riot Games Limited, P.O. Box 11989, Dublin 2, İrlanda, Attn: Legal Department (Dikkatine: Hukuk Departmanı) adresine göndereceksiniz. Bu gayrı resmi çözüm usulüne başvurulması ile, Hak Talebinde bulunmak için yasaların öngörmüş olabileceği zaman aşımı sürelerinin işlemesinin durdurulmuş olmayacağına dikkatinizi çekeriz.

15.4.	Hangi hak taleplerinde görüşmeler yoluna gitmeyi kabul ediyoruz? (İhtilafın türüne bağlı)

İlgili kanunun verdiği izin sonuna kadar kullanılarak ve size yasaların verdiği dava açma hakkını sınırlamaksızın, siz ve Riot Games, ihtilafların görüşmeler yoluyla çözümlenmesine ilişkin yukarıdaki hükümlerin izleyen Hak Talepleri için geçerli olmadığı konusunda mutabıksınız: (i) Riot Games’in veya sizin fikri mülkiyet haklarından herhangi birinin icra edilmesini ve korunmasını sağlamaya yönelik veya bu hakların geçerliliğine ilişkin Hak Talepleri; (ii) hırsızlık, korsanlık, mahremiyete tecavüz veya yetkisiz kullanım iddiaları ile bağlantılı veya bunlardan kaynaklanan Hak Talepleri; ve (iii) parasal olmayan tedbir (equitable relief) istemli Hak Talepleri. Yukarıdakileri ilave olarak, taraflardan herhangi biri, ihtilaf yerine küçük alacaklar mahkemelerinin yetki dairesine giren Hak Talepleri için küçük alacaklar mahkemelerinde münferit dava açabilir.

15.5.	Eğer işbu Sözleşmeyi ihlal edersem, Riot Games ne gibi hak arama yollarına başvurabilir? (İhlali durdurmanızı veya düzeltmenizi sağlamaya çalışabiliriz.)

İşbu Sözleşmenin aynen icra ettirilmemesi halinde Riot Games’in onarılmaz zararlara uğrayabileceğini biliyor ve kabul ediyorsunuz. Dolayısıyla, Riot Games’in, kanun yoluyla elde edilebilecek parasal veya başka telafilere ilave olarak, işbu Sözleşmenin ihlal edilmesi veya ihlal edilmesi tehlikesine karşı hak arama yolu olarak, kefaletsiz, başka teminatsız ve hasar kanıtsız olarak aynen ifa ihtiyati tedbiri veya başka ihtiyati tedbirler isteme hakkı olacağını kabul ediyorsunuz. İlave olarak, taraflardan birince işbu Sözleşme ile bağlantılı olarak herhangi bir adli veya idari dava veya takip başlatılması halinde, söz konusu dava veya takibi kazanan taraf, söz konusu dava veya takipten dolayı yaptığı masrafları, ödediği avukat ücretlerini ve yaptığı diğer masrafları diğer taraftan alma hakkına sahip olacaktır.

16.	ÇEŞİTLİ HÜKÜMLER

16.1.	Oyun veya işbu Sözleşme hakkında sorularım olursa ne yapabilirim? (Bizim bir Yordle çağrı merkezi kurabileceğimiz güne kadar, bize e-mail gönderebilirsiniz.)

İşbu kayıt ve şartlar hakkında sorularınız olursa veya herhangi bir sebeple bizimle temas kurmak isterseniz, lütfen destek@riotgames.com adresini kullanarak Riot Games desteğe yazın veya Web Sitesindeki destek sekmesini ziyaret edin.

16.2.	Taraflar işbu Sözleşmeyi devredebilir mi? (Siz devredemezsiniz. Biz devredebiliriz.) 

Riot Games işbu Sözleşmeyi, herhangi bir anda, sizin onayınızı alarak veya almaksızın, kısmen veya tümüyle herhangi bir kişi veya kuruma devredebilir. Siz, Riot Games’in önceden yazılı onayını almadan işbu Sözleşmeyi devredemezsiniz. İzinsiz olarak devretmeniz halinde, söz konusu devir geçersiz ve hükümsüz olacaktır.

16.3.	Aramızdaki anlaşmanın tamamı işbu Sözleşmeden mi ibaret? (Evet. Aramızdaki anlaşmanın tamamı, yukarıda bahsettiğimiz önemli politikalar da dahil olmak üzere işbu Sözleşmeden ibarettir.)

İşbu Sözleşme, Riot Hizmetleri konusunda siz ile Riot Games arasındaki anlaşmanın tamamını oluşturmaktadır ve siz ile Riot Games arasında yapılmış olabilecek bütün daha önceki veya eşanlı anlaşmaları iptal edip onların yerine geçmiştir, şu şartla ki, işbu Sözleşme, işbu Sözleşmede gönderme yapılan başka Riot Games politikaları ile birlikte var olacak ve bunları iptal edip onların yerine geçmeyecektir.

16.4.	Eğer bir doğal afetten dolayı Oyun gerçekleştirilemezse ne olur? (Riot sorumlu olmaz.)

Doğal afet, savaş, terör, hacking, siber saldırı, bomba tehdidi, verilerin bozulması/kaybı, ayaklanma, ambargo, sivil veya askeri mercilerin kararları, yangın, sel, kaza, grev, nakliye vasıtaları, yakıt, enerji, iş gücü veya malzeme kıtlığı gibi, öngörülemeyen ve Riot Games’in kontrolü dışında olan şartlar veya sebeplerden dolayı işbu Sözleşmenin ifa edilememesi de dahil olmak üzere işbu Sözleşmenin geç ifa edilmesinden veya ifa edilememesinden dolayı Riot Games sorumlu olmayacaktır.

16.5.	Riot Hizmetleri nereden yürütülmektedir? (İrlanda)

Riot Hizmetleri, İrlanda’daki Riot Games tarafından yayınlanmakta ve yürütülmektedir.

16.6.	İşbu Sözleşmeyi akdedince sizinle ortak mı oluyorum? (Yasal anlamda hayır.)

Siz ile Riot Games arasında işbu Sözleşmeden veya sizin Riot Hizmetlerini kullanmanızdan dolayı herhangi bir ortak girişim, ortaklık, işçi-işveren veya temsilcilik ilişkisi bulunmayacağını kabul ediyorsunuz.

16.7.	Eğer işbu Sözleşmeyi ihlal edersem ve Riot uzun bir süre buna ses çıkarmazsa, bu benim paçayı kurtardığım anlamına gelir mi? (Hayır. Bütün haklarımızı saklı tutuyoruz.)

Riot Games’in işbu Sözleşmenin herhangi bir hükmünü icra etmemesi, hiçbir şekilde söz konusu hükümden feragat edildiği veya gelecekte feragat edileceği anlamında yorumlanamayacak ve taraflardan herhangi birinin daha sonra bu hükümlerin her birini ve tümünü icra etme hakkını hiçbir şekilde etkilemeyecektir. Riot Games tarafından işbu Sözleşmedeki herhangi bir hüküm, şart veya gerekten feragat etmesi, söz konusu hüküm, şart veya gereğe gelecekte uyma yükümlülüğünden feragat anlamı taşımayacaktır.

16.8.	Riot’a yasal bir tebligat yapmam gerekirse, tebligatı nereye göndereceğim? (Bize hiçbir zaman yasal tebligat göndermeniz gerekmeyeceğini umuyoruz, ama gerekirse….)

İşbu Sözleşmede başka yönde açık bir hüküm bulunmadıkça, sizin göndereceğiniz veya işbu Sözleşme çerçevesinde gerekli olan bütün tebligat yazılı olacak ve Riot Games Limited, PO Box 11989, Dublin 2, İrlanda Attn: Legal Department (Dikkatine: Hukuk Departmanı) adresi kullanılarak gönderilecektir.

16.9.	Eğer ABD hükümeti benim terörist olabileceğimi düşünüyorsa veya ambargo uygulanan bir ülkede oturuyorsam Oyun’u oynayabilir miyim? (Hayır.)

Oyun ve Yazılım ABD’de geliştirilmişlerdir. Dolayısıyla, eğer (1) Amerika Birleşik Devletleri Hazine Bakanlığı, Yabancı Varlıkları Denetleme Dairesi tarafından özel düzenlemeye tabi vatandaş ve/veya bloke edilmiş kişi listesine alınmışsanız; (2) Amerika Birleşik Devletleri Ticaret Bakanlığı, Endüstri ve Güvenlik Bürosu tarafından istenmeyen kişiler listesine veya endişe uyandıran taraflar listesine alınmış iseniz; veya (3) Amerika Birleşik Devletleri hükümetinin başka bir resmi kurumu veya dairesi tarafından yayınlanmış herhangi bir başka benzer listede yer alıyorsanız, Riot Hizmetlerini kullanamayabilirsiniz. Ambargo uygulanan bir ülkede bulunmadığınızı, böyle bir ülkenin kontrolünde olmadığınızı, böyle bir ülkenin vatandaşı olmadığınızı ve böyle bir ülkede ikamet etmediğinizi garanti ve beyan ediyorsunuz.

16.10.	İşbu Sözleşmenin herhangi bir kısmı geçersiz sayılırsa, Sözleşmenin kalanına ne olur? (Tıpkı Zac gibi, işbu Sözleşme de bir iki kısmını kaybedebilir ama kalanı yaşamaya devam eder.)

İşbu Sözleşmede başka yönde bir hüküm bulunmadıkça, işbu Sözleşmenin herhangi bir hükmünün herhangi bir sebeple geçersiz veya icra edilemez nitelikte sayılması halinde, söz konusu hüküm, tarafların gayesini gerçekleştirmek maksadıyla izin verilen azami ölçüde icra edilebilir kılınması için gerektiği ölçüde düzeltilecek, işbu Sözleşmenin kalan kısmı tümüyle yürürlükte ve geçerli olmaya devam edecektir. Bununla birlikte, söz konusu hükmün düzeltilmesinin mümkün olmadığı tespit edilirse, söz konusu hükmün işbu kayıt ve şartlardan ayrı olduğu kabul edilecek ve kalan hükümlerin geçerliliği ve icra edilebilirliği aynen devam edecektir.

16.11.	Bu tuhaf başlıklar yasal olarak bağlayıcı mı? (Hayır. Başlıklar, avukatlarımız tarafından sadece dikkat çeksinler veya komik olsunlar diye uydurulmuşlardır. Başka avukatlar da bu başlıkları gayet dikkat çekici ve komik buluyorlar.)

İşbu Sözleşmede yer alan başlıklar ve parantez içindeki ifadeler sadece bilgi vermek ve eğlence maksatlıdır. Hiçbir yasal etkileri yoktur.

16.12.	Bu Sözleşme ne kadar süre yürürlükte kalacak? (Siz Riot Hizmetlerini kullandığınız sürece veya hesabınız feshedilene kadar. Gel gelelim, bazı hükümler zaman kayması gibidir ve sonsuza kadar yürürlükte kalırlar.)

İşbu Sözleşme, işbu Sözleşmeyi ilk kabul ettiğiniz tarihte başlar ve siz yukarıda tarif edilen şekilde Riot Hizmetlerini kullandığınız müddetçe yürürlükte kalır. İşbu Sözleşmeyi herhangi bir anda feshedebilirsiniz. Bunun için Riot Hizmetlerini kullanmamanız yeterlidir. Eğer Hesabınızı feshetmek isterseniz, bunu yapmak için destek@riotgames.com adresini kullanarak Riot Games’e bildirim göndermeniz gerekir. İşbu Sözleşmenin sona ermesi ile, sizin Riot Hizmetlerini kullanma hakkınız da derhal sona erer. Ancak, 3.2, 4.3, 4.4, 4.5, 6, 10, sayılı kısımlar ve 12 ila 16 sayılı kısımlar (12 ve 16 dahil) işbu Sözleşmenin sona ermesinden sonra da yürürlükte olacaklardır.

16.13	İşbu Sözleşmedeki “dahil” kelimesi geçen ifadeler sınırlayıcı bir etkiye sahip midir? (Hayır.)

İşbu Sözleşmede “dahil” kelimesi geçen ifadeler, “herhangi bir sınırlama olmaksızın dahil” anlamında yorumlanmalıdır.



YUKARIDAKİ SÖZLEŞMEYİ OKUYUP ANLADIĞINIZI VE “KABUL EDİYORUM” DÜĞMESİNİ TIKLAMAKLA VEYA RIOT HİZMETLERİNİ KULLANMAKLA VEYA RIOT HİZMETLERİNE ERİŞMEKLE İŞBU SÖZLEŞMEDE YER ALDIKLARI HALLERİYLE BU KAYIT VE KOŞULLARIN ÜZERİNİZDE BAĞLAYICI OLDUKLARINI BEYAN VE KABUL EDİYORSUNUZ.

