LEAGUE OF LEGENDS®

Términos de uso

Última modificación: 15 de junio de 2018

Este Acuerdo (en adelante, el "Acuerdo") establece los términos y condiciones por los cuales Riot Games, Inc y sus empresas filiales, incluyendo, sin limitación, la filial totalmente de su propiedad Riot Games Limited, una sociedad limitada irlandesa que opera y publica el videojuego League of Legends, además de prestar en la Unión Europea, en la Federación Rusa y en otros territorios servicios relacionados (en adelante, "Riot Games"), le ofrece el acceso al uso y disfrute de:

● Nuestro videojuego League of Legends (en adelante el "Juego");

● El software del juego (en adelante el "Software");

● Nuestras páginas web de League of Legends (http://euw.leagueoflegends.com/ y http://eune.leagueoflegends.com/) (en adelante, cada una de ellas, el "Sitio web"); y

● Cualquier otra aplicación, sitio web, juego u otros servicios relacionados con este Acuerdo, con independencia de cómo se acceda a ellos o se utilicen, incluido su acceso mediante dispositivos móviles.

Recuerde que al usar los productos y servicios (denominados conjuntamente "Servicios de Riot"), podría solicitársele que proporcione cierta información personal. Riot Games almacena y utiliza dicha información de acuerdo con los términos de su Política de privacidad (http://euw.leagueoflegends.com/es/legal/privacy) (en adelante, la "Política de privacidad"). 

Lea con atención los términos de este Acuerdo. Al hacer clic en el botón "Aceptar", o al utilizar cualquiera de los Servicios de Riot, usted acepta que este Acuerdo es válido como cualquier otro contrato que lleve su firma.



TABLA DE CONTENIDOS

1. Su cuenta

2. Cancelación de la cuenta

3. Licencia de uso limitado

4. Objetos virtuales

5. Código de conducta

6. Contenido del usuario

7. Seguimiento

8. Actualizaciones y modificaciones

9. Foros y enlaces

10. Tarifas

11. Notificaciones por vulneración de derechos de propiedad intelectual

12. Ausencia de garantías

13. Indemnización

14. Limitación de la responsabilidad

15. Ley aplicable y resolución de conflictos

16. Miscelánea

1. SU CUENTA

1.1. ¿Puedo utilizar los Servicios de Riot? (No podrá usar los Servicios de Riot con fines comerciales y deberá tener al menos 13 años, además de contar con la aceptación de este Acuerdo por parte de un adulto).

Solo aquellas personas de al menos 13 años podrán crear una cuenta o usar los Servicios de Riot. Si usted tiene al menos 13 años, pero todavía no se considera legalmente un adulto en su país de residencia, deberá solicitar a sus padres (u otros tutores legales) la lectura y aceptación de este Acuerdo en su nombre. No podrá crear ni usar una cuenta, ni usar ninguno de los Servicios de Riot en nombre de una persona jurídica ni para fines comerciales. 

1.2. ¡Sí puedo utilizarlos! ¿Cómo puedo crear una cuenta y jugar? (Siga los pasos que se indican a continuación…)

Para jugar al juego, deberá: 

(a) leer y aceptar las condiciones de este Acuerdo; 

(b) descargar e instalar una copia válida del Software; 

(c) registrarse para obtener una cuenta; y

(d) cumplir los requisitos mínimos del sistema.

Estos requisitos pueden cambiar a medida que el Juego evolucione. Usted será enteramente responsable del coste de los servicios de conexión a Internet, además de los del equipo, mantenimiento y reparación necesarios para acceder al Juego.

1.3. ¿Tengo que aportar mi nombre y demás datos reales? (Sí. Por favor, no incluya información como “Este no es Blitzcrank”, “Este no es Udyr” u otros por diversión).

Usted deberá aportar información precisa y completa a Riot Games, incluyendo su nombre, domicilio, fecha de nacimiento, email o información de su tarjeta de crédito. Toda la información que usted proporcione se utilizará de acuerdo con nuestra Política de privacidad. 

1.4. ¿Puedo compartir o vender mi cuenta o mi información de inicio de sesión? (No).

Al crear una cuenta, se le pedirá que seleccione un nombre de usuario y una contraseña únicos (colectivamente, "Información de inicio de sesión"), que usará cada vez que acceda al Juego. No puede compartir su cuenta ni su información de inicio de sesión con nadie. No puede vender ni transferir su cuenta o Información de inicio de sesión, ni permitir que otra persona acceda a estas. Tampoco puede ofrecerse a ello. Usted es enteramente responsable de la confidencialidad de su Información de inicio de sesión. Usted deberá notificarnos inmediatamente en caso de que llegue a su conocimiento cualquier vulneración de la seguridad, incluidos la pérdida, robo o revelación no autorizada de su Información de inicio de sesión.

2. CANCELACIÓN DE LA CUENTA

2.1. ¿Cómo puede mi cuenta ser suspendida o cancelada? (Si incumple las reglas, ¡la justicia demaciana no tendrá piedad con su cuenta!)

Tres personas/entidades pueden suspender o cancelar su cuenta:

2.1.1. Usted. Usted puede cancelar o suspender su cuenta en cualquier momento. Para hacerlo, póngase en contacto con nosotros a través de la dirección support@riotgames.com.

2.1.2. Nosotros. Riot Games puede cancelar o suspender su cuenta si, actuando razonablemente, determinamos lo siguiente: 

(a) Que usted ha infringido algún término de este Acuerdo;

(b) Que ya no ofrecemos los Servicios de Riot en su región; o

(c) Que al hacerlo actuamos en interés de nuestra comunidad, los Servicios de Riot o los derechos de terceros.

Riot Games podrá tomar dichas determinaciones a través de sistemas automatizados u otras herramientas de aprendizaje automático, entre otros métodos.

2.1.3. The Tribunal®. El sistema The Tribunal® permite a nuestra comunidad de usuarios supervisar el cumplimiento que otros usuarios hacen del "Código de invocador", que traza los principios del comportamiento de juego ideal, así como el cumplimiento de otras políticas nuestras. Los miembros de la comunidad, incluido usted, pueden enviar descripciones de actividades y acciones de ciertos usuarios dentro del Juego y, en su conjunto, establecer si ese usuario en particular ha cumplido nuestras políticas. Si The Tribunal®, a su criterio exclusivo, determinase que usted ha infringido alguna de nuestras políticas, podemos suspender o cancelar su cuenta en nombre de la comunidad.

2.2. ¿Qué sucede si mi cuenta es cancelada? (No serían buenas noticias para usted).

Si su cuenta es cancelada por alguno de los motivos indicados en la cláusula 2.1, no tendrá acceso a la misma, ni a la información o contenido asociados a la cuenta (por ejemplo, campeones, aspectos, Riot Points, etc.). En caso de cancelar su cuenta por un motivo justificado, por ejemplo por no haber cumplido este Acuerdo, no tendrá derecho a devoluciones y Riot Games no tendrá ninguna responsabilidad respecto a usted. Riot Games se reserva el derecho a cancelar cualquier otra cuenta que haya creado, así como su acceso a cualquier otro Servicio de Riot (también sin derecho a devoluciones ni responsabilidad ante usted).

Entiende y acepta que el uso de los Servicios de Riot implica el riesgo de que su cuenta se pueda cancelar o suspender, y que tendrá en cuenta este riesgo al usar los Servicios de Riot y siempre se comportará de manera apropiada.

3. LICENCIA DE USO LIMITADO

3.1. ¿Cómo puedo usar los Servicios de Riot? (Puede disfrutar de los Servicios de Riot para su uso personal, no comercial).

Le otorgamos una licencia limitada, no exclusiva, intransferible y revocable para uso y disfrute de los Servicios de Riot para su uso individual, no comercial, y solo con fines de entretenimiento, y expresamente condicionada al cumplimiento de los términos de este Acuerdo. Salvo autorización expresa y escrita, usted no podrá vender, copiar, intercambiar, prestar, realizar ingeniería inversa, descompilar, obtener un código fuente, traducir, alquilar, pignorar, transferir, publicar, ceder o distribuir ninguno de los Servicios de Riot ni ninguno de los derechos de propiedad intelectual de Riot Games, incluido cualquier código informático asociado.

3.2. ¿Qué puedo hacer con la propiedad intelectual de Riot? (Nos reservamos todos los derechos de propiedad intelectual, pero permitimos algunos usos personales y no comerciales, como trabajo artístico de nuestros fans).

Riot Games (y sus licenciantes) tiene y se reserva todos los derechos de propiedad intelectual así como otros derechos, información y contenidos en relación con los Servicios de Riot, incluyendo las cuentas de usuario, el código fuente, los títulos, objetos, artefactos, personajes, nombres de personajes, registros de chat, grabaciones y transmisiones del Juego, lugares, nombres de lugares, historias, diálogos, muletillas, ilustraciones, gráficos, diseños estructurales o paisajísticos, animaciones, sonidos, composiciones musicales y grabaciones, Riot Points (definidos a continuación), Esencias azules (definidas a continuación), objetos Hextech (definidos a continuación), objetos virtuales (definidos a continuación), efectos audiovisuales, aspectos de personajes, métodos de funcionamiento y juego (denominados conjuntamente "Contenido del juego"). Usted no podrá crear ninguna obra original basada en el Contenido del juego o los Servicios de Riot, excepto si lo permitimos expresamente. Lea la política de uso de la propiedad intelectual de Riot Games, Legal Jibber Jabber (en inglés, http://www.riotgames.com/legal-jibber-jabber). 

Usted acepta que, salvo que le otorguemos por escrito una licencia, usted no podrá usar ninguna de las marcas registradas, marcas de servicio, nombres comerciales, logotipos, nombres de dominio, eslogan o imagen comercial de Riot Games. Cualquier reproducción, redistribución o modificación de los Servicios de Riot, o el uso de los Servicios de Riot que no conforme con el presente Acuerdo, quedan expresamente prohibidos y podrían derivar en severas sanciones civiles y/o penales.

4. OBJETOS VIRTUALES

4.1. ¿A qué tipo de objetos virtuales tengo acceso en el Juego? (Puede desbloquear el acceso a campeones, aspectos, emoticonos, accesorios, etc.).

Al usar el Juego, usted podrá desbloquear y obtener acceso a varios objetos virtuales en el Juego (Objetos virtuales) asociados con su cuenta, incluyendo:

● Campeones; 

● Aspectos;

• Emoticonos; y

• Accesorios.



Podrá acceder a los objetos virtuales de las siguientes formas:



4.1.1. Con Esencias azules. Mientras use el Juego, tendrá la oportunidad de adquirir Esencias azules. Puede usar Esencias azules para desbloquear y obtener acceso a determinados Bienes virtuales (por ejemplo, campeones nuevos). 

4.1.2. Con Riot Points. Cada jugador con una cuenta válida y activa puede participar en la oferta de servicios de Riot Points, un sistema de puntos canjeables que funciona como una moneda virtual. Los Riot Points pueden comprarse en la tienda en línea o en las tiendas físicas mediante una "Tarjeta de juego de Riot Games" de prepago. Recuerde que debe registrar su Tarjeta de Riot Games en la tienda del Juego para poder acceder a los Riot Points que contiene. Los Riot Points también pueden ser proporcionados a través de Riot Games como parte de una promoción o a través de otros medios, tales como completar ciertas misiones o logros en el Juego, o por medio de torneos patrocinados por Riot Games o sorteos. Puede utilizar los Riot Points para desbloquear y obtener acceso a ciertos objetos virtuales (por ejemplo, mejoras, aspectos de campeón, aspectos de guardián y campeones nuevos).

4.1.3. Con artesanía Hextech y botín. Mientras use el Juego, tendrá oportunidades de obtener acceso a objetos virtuales, tales como llaves, cofres, fragmentos y esencias (objetos Hextech), que se pueden utilizar para desbloquear y obtener acceso a varios Bienes virtuales. También puede desbloquear y obtener acceso a ciertos objetos Hextech utilizando la oferta de servicios en la "Tienda de artesanía Hextech" con Riot Points.

4.2. ¿Cuáles son mis responsabilidades en relación con los Riot Points? (Verificar que las transacciones realizadas con Riot Games son correctas, etc.).

Los Riot Points se venden o emiten en paquetes, y el precio puede variar en función de la cantidad que se compre y el lugar donde se realice la adquisición. A discreción de Riot Games, se podrá limitar la cantidad total de Riot Points que pueden comprarse a la vez, o la cantidad total que puede acumularse en su cuenta. Además, el precio y la disponibilidad de los Riot Points y los Objetos virtuales están sujetos a cambios sin previo aviso.

Usted es el único responsable de verificar que se haya añadido o deducido la cantidad apropiada de Riot Points en su cuenta durante cualquier transacción. Infórmenos inmediatamente si cree que hay algún error en su saldo de Riot Points. Riot Games investigará su reclamación y, al hacerlo, podrá solicitarle información adicional para verificarla.

4.3. ¿Me pertenecen los Objetos virtuales que he desbloqueado? (No. Lo que usted desbloquea no es un objeto virtual, sino el derecho a acceder a ellos en el Juego).

Usted no es el propietario ni tiene ningún otro derecho de titularidad sobre los objetos virtuales desbloqueados, independientemente de si se ha adquirido el acceso a estos Objetos virtuales utilizando Riot Points, Esencias azules o artesanía Hextech. Los Objetos virtuales no tienen valor económico. No se pueden canjear por dinero en efectivo. No se puede obtener ningún reembolso por la compra de Riot Points u objetos virtuales, salvo que así lo hayamos indicado expresamente. 

TENGA EN CUENTA QUE EL SUMINISTRO DE RIOT POINTS Y LA PRESTACIÓN DE LOS SERVICIOS COMIENZAN INMEDIATAMENTE TRAS COMPLETAR SU COMPRA Y, UNA VEZ SE HABILITE EL ACCESO A LOS RIOT POINTS EN SU CUENTA, RIOT GAMES HABRÁ COMPLETADO SU ACTUACIÓN EN EL CONTRATO. USTED RECONOCE, CONSIENTE Y ACEPTA QUE PERDERÁ SU DERECHO DE DESISTIMIENTO RESPECTO A NUESTRA PRESTACIÓN DE SERVICIO DE PROPORCIONAR RIOT POINTS UNA VEZ HAYA COMPLETADO LA COMPRA. 

Puede acceder a nuestra política de devoluciones actual a través del siguiente enlace: (https://support.riotgames.com/hc/es/articles/201751864--Preguntas-frecuentes-sobre-reembolsos-de-contenido).

Riot Games se reserva el derecho de suprimir, alterar, mover, eliminar o transferir cualquier contenido del Juego, incluyendo los objetos virtuales, en su totalidad o parcialmente, en cualquier momento, con o sin motivo o previo aviso, y sin ningún tipo de responsabilidad frente a usted. No otorgamos ninguna garantía, y excluimos cualquier clase de responsabilidad respecto a cualquier valor, dinero en efectivo u otro, atribuido a la información contenida en los servidores que utilizamos o controlamos, incluyendo cualquier Contenido del juego atribuido a su cuenta. La venta o transferencia de su derecho a acceder a ciertos Objetos virtuales, Esencias azules, Riot Points u Objetos Hextech solo se puede realizar a través de los servicios aprobados o proporcionados por nosotros, si los hubiere.

4.4. ¿Entonces no soy el propietario de los Objetos virtuales? (“¡No!” exclamaron todos los abogados).

A PESAR DE CUALQUIER DISPOSICIÓN CONTRARIA A ESTE ACUERDO, USTED RECONOCE Y ACEPTA QUE NO TENDRÁ NINGÚN DERECHO DE PROPIEDAD NI NINGÚN OTRO DERECHO DE TITULARIDAD SOBRE SU CUENTA Y QUE TODOS LOS DERECHOS DE SU CUENTA SON Y SIEMPRE SERÁN EN TITULARIDAD Y EN BENEFICIO DE RIOT GAMES. ADEMÁS, USTED RECONOCE Y ACEPTA QUE NO TIENE NINGUNA RECLAMACIÓN, DERECHO, TÍTULO, PROPIEDAD U OTRO DERECHO DE TITULARIDAD SOBRE EL CONTENIDO DEL JUEGO QUE USTED HA DESBLOQUEADO O ACUMULADO, INDEPENDIENTEMENTE DE CUALQUIER CONTRAPRESTACIÓN OFRECIDA O PAGADA A CAMBIO DE LOS RIOT POINTS U OBJETOS VIRTUALES. ADEMÁS, RIOT GAMES NO SERÁ RESPONSABLE DE LA DESTRUCCIÓN, ELIMINACIÓN, MODIFICACIÓN, DETERIORO, PIRATERÍA O CUALQUIER OTRO DAÑO O PÉRDIDA DE CUALQUIER TIPO CAUSADO AL CONTENIDO DE JUEGO, OBJETOS VIRTUALES O RIOT POINTS, INCLUYENDO, EN PARTICULAR, LA ELIMINACIÓN DEL CONTENIDO DEL JUEGO, OBJETOS VIRTUALES O RIOT POINTS TRAS LA TERMINACIÓN O EXPIRACIÓN DE SU CUENTA.

4.5. ¿Puedo sugerir ideas a Riot Games para mejorar el Juego? (No, por favor. Si igualmente lo hace, tendremos el derecho absoluto a utilizarlas para siempre).

Valoramos sus comentarios sobre los Servicios de Riot, pero no nos envíe ninguna idea creativa, sugerencia ni material (denominadas conjuntamente "Ideas no solicitadas"). Esta política tiene por objeto evitar posibles malentendidos o disputas cuando los Servicios de Riot puedan parecer similares a las Ideas no solicitadas que las personas nos hayan enviado.

Si usted igualmente nos envía Ideas no solicitadas, nos concede una licencia mundial, perpetua, irrevocable, sublicenciable, transferible, asignable, no exclusiva, libre de royalties y libre para usar, reproducir, distribuir, adaptar, modificar, traducir, crear obras derivadas, reproducir y mostrar públicamente, reproducir digitalmente, poner a disposición de y comunicar al público, ofrecer, vender e importar las Ideas no solicitadas, incluyendo todos los derechos de autor, marcas, secretos comerciales, patentes, diseños, derechos de propiedad industrial e intelectual, así como todos los demás derechos intelectuales y de propiedad relacionados, en cualquier medio conocido o desarrollado en el futuro, para cualquier propósito, comercial o de otro tipo, incluyendo entregar las Ideas no solicitadas a terceros, sin ninguna compensación para usted. Usted acepta que se compromete a ejecutar y entregar todos los documentos y llevar a cabo todas las acciones necesarias o convenientes para garantizar que los derechos de uso de las Ideas no solicitadas concedidos a nosotros como se especifica anteriormente son válidos, eficaces y aplicables. Usted renuncia a cualquier reclamación derivada del uso por parte nuestra o por parte de nuestros licenciatarios de las Ideas no solicitadas, del cual pueda derivarse una infracción de cualquiera de sus derechos, incluyendo los derechos morales, derechos de privacidad, derechos de publicidad, propiedad u otros derechos, y derecho a obtener una compensación por el material o por las ideas mencionadas anteriormente.

5. CÓDIGO DE CONDUCTA

5.1. ¿Puedo provocar, atacar, amenazar o acosar a las personas mientras uso los Servicios de Riot? (No. Si lo hace, es posible que su cuenta sea bloqueada).

Al usar los Servicios de Riot, usted tiene que cumplir todas las leyes, normas y reglamentos aplicables en su lugar de residencia. También deberá cumplir ciertas normas adicionales que rigen el uso de los Servicios de Riot (el "Código de conducta"). El Código de conducta no pretende ser exhaustivo y nos reservamos el derecho de modificarlo en cualquier momento, así como de tomar las medidas disciplinarias pertinentes, incluyendo el cierre y la eliminación de la cuenta, para proteger la integridad y el espíritu de los Servicios de Riot, independientemente de si un comportamiento concreto se incluye o no en nuestra política como inapropiado. Además de este Código de conducta, lea el "Código de Invocador" (http://gameinfo.euw.leagueoflegends.com/es/game-info/get-started/summoners-code/) para obtener información adicional de cómo debería ser un comportamiento ejemplar en el juego.

Los siguientes son ejemplos de comportamientos que provocarán la adopción de medidas disciplinarias:

i. Hacerse pasar por otra persona, negocio o entidad, incluidos los empleados de Riot Games, o comunicarse de modo que la comunicación parezca proceder de Riot Games;

ii. Publicar información identificativa sobre uno mismo u otros jugadores en el Sitio web o dentro del Juego;

iii. Acosar, asediar o amenazar a otros jugadores al usar los Servicios de Riot;

iv. Eliminar, alterar u ocultar cualquier copyright, marca comercial, patente u otras notificaciones de derechos de propiedad de Riot Games contenidos en el Sitio web, el Juego y/o el Software. Tampoco podrá transmitirse contenido que viole o infrinja los derechos de otras personas, incluidos los derechos de patente, marca comercial, secreto comercial, copyright, publicidad, derechos personales u otros;

v. Transmitir o comunicar contenidos que resulten ofensivos, incluyendo lenguaje ilícito, malsonante, amenazador, ofensivo, acosador, difamatorio, vulgar, obsceno, sexualmente explícito o molesto en un sentido racial, étnico o de otro tipo;

vi. Transmitir o facilitar la transmisión de cualquier contenido que contenga virus, datos corruptos, troyanos, registros de teclas pulsadas, gusanos (“worm”), bombas de tiempo, programas de borrado o cualquier otra rutina informática cuyo objetivo sea dañar, interferir, interceptar de manera subrepticia o minar, limpiar o extraer cualquier información del sistema, de datos o personal;

vii. Saturar el chat (''spam''), ya sea con fines personales o comerciales, interrumpiendo el flujo de la conversación con publicaciones continuas;

viii. Participar en cualquier acción que estafe a los demás usuarios del juego, incluidos, el timo y la ingeniería social;

ix. Utilizar programas no autorizados de terceros, incluyendo ''mods'', ''hacks'', ''cheats'', ''scripts'', ''bots'', ''trainers'' y programas de automatización que interactúen con el software de una manera u otra, sea cual sea su propósito, incluyendo, programas no autorizados de terceros que intercepten, emulen o redirijan la comunicación entre el Software y Riot Games, así como programas no autorizados de terceros que recojan información sobre el Juego leyendo zonas de memoria utilizadas por el Software para almacenar información;

x. Acceder o intentar acceder a zonas del Juego o de los Servidores del juego no disponibles para el público;

xi. Seleccionar un nombre de invocador que indique falsamente una asociación con Riot Games, que contenga información de identificación personal, o que resulte ofensivo, difamatorio, vulgar, obsceno, sexualmente explícito o censurable en un sentido racial, étnico o de otro tipo. No se admitirá el uso de faltas de ortografía o escrituras alternativas para evitar esta restricción en la elección de nombres de invocador. Riot Games puede modificar, sin previo aviso, cualquier nombre que infrinja esta estipulación, y puede tomar medidas disciplinarias adicionales, como el cierre de la cuenta, si la infracción se repite;

xii. Cerrar la sesión o salir del Juego durante una partida en progreso. El sistema automatizado Leaverbuster® de Riot Games controla esta información y bloquea temporalmente a los usuarios que abandonan demasiadas veces partidas a medias. La duración del bloqueo temporal aumentará con el tiempo si una cuenta en concreto sigue abandonando partidas en progreso; o

xiii. Jugar con la cuenta de otra persona para mejorar el estado o la clasificación de la cuenta.

xiv. Inducir o alentar a otros a infringir este Código de conducta o las condiciones de este Acuerdo.

6. CONTENIDO DEL USUARIO

6.1. ¿Soy responsable del contenido de las publicaciones que hago en los Servicios de Riot? (Sí, y podremos usar lo que haya publicado).

Usted es responsable de cualesquiera comunicaciones, imágenes, sonidos u otro material, así como de la información que usted suba o transmita a través de los Servicios de Riot ("su Contenido").

Usted declara, garantiza y acepta que ninguno de sus Contenidos estará sujeto a cualesquiera obligaciones, ya sean de confidencialidad o asignación por parte de Riot Games y que Riot Games no será responsable de cualquier uso o divulgación de su Contenido. Asimismo, usted declara, garantiza y acepta que su Contenido no infringirá ningún derecho de terceros.

7. SEGUIMIENTO

7.1. ¿Seré controlado por Riot mientras use los Servicios de Riot? (Sí. Lea la Política de privacidad para más información).

Nosotros hacemos un seguimiento de uso de los Servicios de Riot con varios propósitos, incluyendo la prevención de las trampas y la piratería, la reducción del comportamiento tóxico de los jugadores y la mejora de los Servicios de Riot. Asegúrese de leer nuestra Política de privacidad para más detalles sobre cómo procesamos la información en relación con su uso de los Servicios de Riot.

8. ACTUALIZACIONES Y MODIFICACIONES

8.1. ¿Cambiará este Acuerdo en el futuro? (Sí).

Nosotros podemos (y probablemente lo haremos) crear tantas versiones actualizadas de este Acuerdo en el futuro como los Servicios de Riot y la legislación aplicable lo requieran. Cuando lo hagamos, le solicitaremos que acepte un nuevo acuerdo que sustituirá y reemplazará este Acuerdo. Se le dará la oportunidad de revisar cualquier nuevo acuerdo que le presentemos y usted podrá decidir si desea aceptar los términos revisados. Si acepta el nuevo acuerdo, podrá seguir utilizando los Servicios de Riot. 

8.2. ¿Se mantendrán los Servicios de Riot sin modificarse? (No. Como Kha’zix, van a evolucionar).

Con el fin de mejorar los Servicios de Riot, usted acepta que nosotros podemos cambiar, modificar, actualizar, suspender, inutilizar o restringir el acceso a cualquiera de las funciones o partes de los Servicios de Riot, incluyendo Objetos virtuales, y que puede ser necesario que usted descargue e instale actualizaciones de cualquier software requerido por los Servicios de Riot, en cualquier momento, sin previo aviso y sin que Riot Games asuma ninguna responsabilidad respecto a usted. También entiende y acepta que tales cambios o actualizaciones de los Servicios de Riot podrán modificar las especificaciones del sistema necesarias para jugar al Juego y, en tal caso, será usted, y no Riot Games, quien tendrá la responsabilidad de adquirir cualquier software adicional o hardware con el fin de acceder y de Jugar al juego. Usted también entiende y acepta que podemos utilizar parches en segundo plano para actualizar automáticamente el Software y el Juego a nuestra única y absoluta discreción, con o sin previo aviso.

9. FOROS Y ENLACES

9.1. ¿Puedo usar los foros? (Sí, siempre que tenga una cuenta válida y actúe con madurez).

Si tiene una cuenta válida y activa, puede usar la sección de los foros del Sitio web (los "Foros") siempre y cuando respete el Código de conducta y cualesquiera otras normas publicadas. Podemos revocar su acceso a los Foros en cualquier momento, a nuestra única y absoluta discreción. Utilice los Foros bajo su responsabilidad. Nos reservamos el derecho, aunque no tenemos la obligación, de controlar y supervisar los Foros. No somos responsables por el contenido de los Foros. No asumimos ninguna responsabilidad frente a usted por cualquier daño derivado del uso de los Foros.

9.2. ¿Cómo son los enlaces en los Servicios de Riot? ¿Son seguros? (Al igual que en los periplos mágicos de Bardo, es posible que se encuentre con algo peligroso. Proceda con precaución…).

Los Servicios de Riot pueden contener enlaces a sitios web gestionados por terceros. Nosotros no somos los titulares ni operamos dichos sitios web. Proporcionamos estos enlaces al usuario por cortesía, y otros usuarios pueden también publicarlos como parte del contenido aportado por ellos. El uso de estos enlaces y de los sitios web externos los hace usted bajo su entera responsabilidad. No controlamos los sitios de los enlaces y no somos responsables de su contenido. La inclusión de tales enlaces en la página web no implica la aprobación por nuestra parte de la información o del material que aparezca en las webs a las que dirijan los enlaces. Nosotros no asumimos ninguna responsabilidad relacionada con el acceso y el uso de estos.

10. TARIFAS

10.1. ¿Son gratuitos todos los aspectos del Juego? (No).

Algunos aspectos del Juego requieren el pago de una tarifa y usted acuerda proporcionar información de pago precisa y completa a Riot Games y/o a los terceros proveedores de servicios de pago que utilicemos. Acuerda abonar todas las tarifas e impuestos aplicables en que incurran tanto el propio usuario como cualquier otra persona que utilice su cuenta. Podemos revisar los precios del Juego o de cualquier objeto asociado en cualquier momento. Todas las tarifas e impuestos aplicables deberán abonarse de conformidad con los términos de pago vigentes en el momento del vencimiento. Según su región, usted puede contar con diversas formas de pago. Se le dirigirá a elegir la forma de pago que desee y a introducir la información de pago aplicable. La compra se completará cuando acepte los términos de pago (si procede) y tras hacer clic en el botón ''Pagar ahora''. En ese momento, se le enviará un correo electrónico de confirmación. Según la forma de pago que usted elija, se le podrá redirigir a un sitio web de servicios de pago de un tercero, con lo que la transacción estaría sujeta a las normas y procesos de pago del tercero. Nosotros nos reservamos en todo momento el derecho de modificar, corregir o complementar las tarifas y métodos de facturación. Los cambios tendrán efecto inmediato tras su publicación en el presente Acuerdo o en otro lugar del Sitio web o del Juego. Riot Games puede, a su discreción, mantener los registros de las transacciones el tiempo que estime necesario para llevar a cabo su actividad.

LAS TARIFAS APLICABLES Y OTROS CARGOS POR SERVICIOS TARIFADOS (INCLUYENDO RIOT POINTS) SE PAGAN POR ADELANTADO Y NO SON REEMBOLSABLES EN SU TOTALIDAD NI PARCIALMENTE. USTED ES RESPONSABLE DE TODOS LOS CARGOS EN SU CUENTA.

11. NOTIFICACIÓN Y PROCEDIMIENTO EN CASO DE VULNERACIÓN DE DERECHOS DE PROPIEDAD INTELECTUAL

11.1. ¿Qué debo hacer si alguien está infringiendo los derechos de autor de mi obra en el Sitio web? (Envíenos un aviso de infracción de derechos de autor).

Si usted es el legítimo titular de una obra protegida por derechos de autor o es el representante de su titular, y cree que el contenido publicado en el Sitio web por un usuario de Riot Games infringe sus derechos de autor, envíe una notificación a “Riot Games Copyright Agent” (ver información más abajo), aportando la siguiente información:

1. firma electrónica o física de la persona autorizada para actuar en nombre del titular del derecho de autor;

2. descripción de la obra afectada sobre la que se reclama la infracción cometida;

3. URL de ubicación en el Sitio web de Riot Games (u otro sitio dentro de los servicios de Riot) donde se encuentre el material que está causando la infracción;

4. su dirección, número de teléfono y dirección de correo electrónico;

5. una declaración que refleje su creencia de buena fe en que el uso del material en conflicto no está autorizado por el titular del derecho de autor, por sus representantes ni por la ley; y

6. Una declaración donde, bajo sanción de perjurio, se afirme que la información aportada es, a su leal saber entender, precisa y que usted es el titular del derecho afectado o está autorizado para actuar en nombre del titular.

Se puede contactar con "Riot Games Copyright Agent" (el agente de copyright de Riot Games) por correo en Riot Games, Inc., 12333 W. Olympic Blvd. Los Ángeles CA 90064 ATTN: Copyright Agent; o por correo electrónico a copyright@riotgames.com. Esta dirección de correo electrónico es solo para recibir notificaciones de infracción de derechos de autor y no para enviar preguntas generales o peticiones a Riot Games. No se aceptarán archivos adjuntos en los correos por razones de seguridad. Por ello, cualquier notificación de infracción que se envíe electrónicamente y lleve un archivo adjunto no será procesada. Tenga en cuenta que estas notificaciones son comunicaciones legales y que Riot Games puede aportar copias de estas a las otras partes del conflicto o a terceros, a su entera discreción o tal y como se prevea en la legislación aplicable. La Política de privacidad no protege la información aportada en estas notificaciones.

12. AUSENCIA DE GARANTÍAS

12.1. ¿Otorga Riot alguna garantía en relación con los Servicios de Riot? ("¡No!", llegan más exclamaciones de abogados. Las excepciones de algunas jurisdicciones son aplicables).

LOS SERVICIOS DE RIOT SE PROPORCIONAN "TAL CUAL" Y “SUJETOS A DISPONIBILIDAD” SIN GARANTÍAS DE NINGÚN TIPO, SEAN EXPRESAS O IMPLÍCITAS. HASTA DONDE LO PERMITA LA LEGISLACIÓN APLICABLE, RIOT GAMES NO ASUME NINGUNA GARANTÍA, EXPRESA O IMPLÍCITA, QUE PUDIERA APLICARSE A LOS SERVICIOS DE RIOT, INCLUIDAS, ENTRE OTRAS, LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE TÍTULO, NO INFRACCIÓN, IDONEIDAD PARA EL COMERCIO, ADECUACIÓN A UN FIN DETERMINADO Y CUALESQUIERA OTRAS GARANTÍAS QUE PUEDAN DERIVARSE DEL TRÁFICO, LA EJECUCIÓN O EL COMERCIO, ASÍ COMO CUALESQUIERA GARANTÍAS DE PRECISIÓN, FIABILIDAD O CALIDAD DE CUALQUIER CONTENIDO O INFORMACIÓN INCLUIDOS EN LOS SERVICIOS DE RIOT. RIOT GAMES NO GARANTIZA QUE LOS SERVICIOS DE RIOT VAYAN A FUNCIONAR ININTERRUMPIDAMENTE O ESTÉN DESPROVISTOS DE ERRORES, QUE LOS DEFECTOS VAYAN A CORREGIRSE O QUE LOS SERVICIOS DE RIOT ESTÉN LIBRES DE VIRUS O DE OTROS COMPONENTES DAÑINOS. USTED ASUME LA RESPONSABILIDAD RESPECTO DE LA ELECCIÓN DE LOS SERVICIOS DE RIOT PARA QUE CONSEGUIR LOS RESULTADOS PRETENDIDOS, ASÍ COMO RESPECTO DE LA INSTALACIÓN, EL USO Y LOS RESULTADOS OBTENIDOS A TRAVÉS DE LOS SERVICIOS DE RIOT.

PARA EVITAR CUALQUIER DUDA, RIOT GAMES NO EXCLUYE SU GARANTÍA POR EL INCUMPLIMIENTO INTENCIONADO DE SUS OBLIGACIONES. LA EXCLUSIÓN DE GARANTÍAS NO AFECTA A LA LIMITACIÓN DE LA RESPONSABILIDAD QUE SE DETALLA A CONTINUACIÓN.

Dado que algunos estados o jurisdicciones no permiten la exclusión de garantías implícitas, esta puede no serle de aplicación, en su totalidad o en parte, según corresponda.

13. INDEMNIZACIÓN

13.1. Si alguien reclama a Riot por el uso o uso indebido por mi parte de los Servicios de Riot, ¿tendré que pagar los costes legales? (Sí).

POR EL PRESENTE ACUERDO, USTED ACEPTA INDEMNIZAR, DEFENDER Y MANTENER INDEMNE A RIOT GAMES, SUS FILIALES, EMPRESAS ASOCIADAS, EMPLEADOS Y DIRECTORES DE CUALESQUIERA RECLAMACIONES, DEMANDAS, DAÑOS, PÉRDIDAS, RESPONSABILIDADES Y COSTES (INCLUIDOS LOS HONORARIOS DE ABOGADOS) QUE DIRECTA O INDIRECTAMENTE RESULTEN DEL USO O USO INDEBIDO DE LOS SERVICIOS DE RIOT O DE CUALESQUIERA VULNERACIONES DE ESTE ACUERDO O DE LA POLÍTICA DE PRIVACIDAD POR PARTE DEL USARIO O CUALQUIER OTRA VULNERACIÓN DE LOS DERECHOS DE TERCEROS. Riot Games se reserva el derecho, a su entera discreción, de asumir la defensa y el control exclusivos de cualquier asunto sobre el que pueda corresponderle indemnizar a Riot Games, en cuyo caso, usted cooperará con Riot Games en la preparación de los recursos de defensa disponibles.

Por ejemplo, si utiliza los Servicios de Riot como parte de una operación comercial (algo que no está permitido hacer) y nos reclaman debido a lo que usted ha hecho, va a tener que pagar por nuestra defensa en el procedimiento judicial y pagar por cualesquiera daños sufridos.

14. LIMITACIÓN DE LA RESPONSABILIDAD

14.1. ¿Existen límites a la responsabilidad potencial de Riot en este Acuerdo? (Sí).

BAJO NINGUNA CIRCUNSTANCIA NI AMPARO LEGAL, NI POR CONTRATO, DAÑO EXTRACONTRACTUAL (INCLUYENDO NEGLIGENCIA), RESPONSABILIDAD OBJETIVA U OTROS, SERÁ RIOT GAMES RESPONSABLE FRENTE A USTED NI FRENTE A NINGUNA OTRA PERSONA POR DAÑOS INDIRECTOS, INCIDENTALES, CONSECUENCIALES, ESPECIALES, EJEMPLARES O PUNITIVOS DE NINGUNA CLASE (INCLUIDOS DAÑOS POR PÉRDIDA DE NEGOCIO, DE DATOS, DE FONDO DE COMERCIO, O PÉRDIDA DE BENEFICIOS), ASÍ COMO TAMPOCO DE NINGÚN DAÑO POR NEGLIGENCIA GRAVE DE NINGUNA ÍNDOLE (INCLUIDOS, ENTRE OTROS, LOS DAÑOS POR INTERRUPCIÓN DEL FUNCIONAMIENTO, ERROR INFORMÁTICO, MAL FUNCIONAMIENTO O CUALESQUIERA OTROS DAÑOS O PÉRDIDAS COMERCIALES) QUE SE DERIVEN DEL USO O MAL USO DE LOS SERVICIOS DE RIOT, INCLUSO EN EL CASO DE QUE RIOT GAMES CONOCIERA O HUBIERA DEBIDO CONOCER LA POSIBILIDAD DE QUE SE PRODUJERAN DICHOS DAÑOS. EN NINGÚN CASO SERÁ RESPONSABLE RIOT GAMES DE DAÑOS QUE EXCEDAN DE LA CANTIDAD QUE USTED HAYA ABONADO A RIOT GAMES EN TRANSACCIONES RELACIONADAS CON EL JUEGO, DE HABERLAS HABIDO, DURANTE LOS SEIS (6) MESES INMEDIATAMENTE ANTERIORES AL MOMENTO EN QUE SURGIERA EL HECHO CONSTITUTIVO DE LA RESPONSABILIDAD.

Sin perjuicio de las mencionadas limitaciones, LA RESPONSABILIDAD DE RIOT GAMES NO SE VERÁ LIMITADA POR LAS ESTIPULACIONES DE ESTE ACUERDO en los siguientes casos: (i) daños derivados de lesiones o enfermedades causados por el incumplimiento negligente o intencionado de sus obligaciones por parte de un representante legal o persona que ejecute una obligación de Riot Games; (ii) otros daños derivados de negligencia grave en el cumplimiento de sus obligaciones por parte de Riot Games, o incumplimiento negligente o intencionado de sus obligaciones por parte de un representante legal o una persona que ejecute una obligación de Riot Games; (iii) conducta inadecuada intencionada; (iv) daños derivados del incumplimiento negligente de una obligación que sea esencial para la ejecución del contrato por parte de Riot Games ("Deberes fundamentales") hasta donde sea típico y previsible; (v) cualesquiera garantías que haya asumido Riot Games ante usted; y (vi) cualesquiera responsabilidades aplicables de conformidad con la legislación sobre responsabilidad de productos vigente.

Dado que ciertos estados o jurisdicciones no permiten la exclusión o la limitación de la responsabilidad en el caso de ciertos daños, en dichos casos, la responsabilidad de Riot Games estará limitada hasta donde lo permita la legislación aplicable.

15. RESOLUCIÓN DE CONFLICTOS

15.1. ¿Qué legislación se aplicará en caso de disputa? (Legislación irlandesa).

Salvo que se disponga lo contrario en este Acuerdo, este se regirá por, y será interpretado de conformidad con las leyes de Irlanda, sin perjuicio de los principios de conflicto de leyes. La aplicación de la Convención de las Naciones Unidas sobre los contratos de compraventa internacional de mercaderías se excluye expresamente. Si usted accede al Juego desde y es un residente del Espacio Económico Europeo y es, además, un consumidor, es posible que ostente otros derechos u otros recursos adicionales concedidos por la ley tal y como se establece en el presente Acuerdo.

15.2. Entendido, entonces se aplica la legislación irlandesa en caso de que tengamos una disputa. ¿Podemos hacer un 1 contra 1? (No, intentaremos negociar primero).

Los disputas pueden implicar unos costes elevados de tiempo y dinero para ambas partes (la justicia no actúa con tanta rapidez fuera de Valoran). En un esfuerzo por acelerar la resolución y reducir los costes de cualquier disputa o reclamación relacionada con este Acuerdo (Reclamación), usted y Riot Games aceptan realizar un primer intento de negociación de manera informal durante al menos treinta (30) días (excepto para aquellas Reclamaciones excluidas expresamente en la Sección 15.4 siguiente). Su derecho para iniciar un procedimiento judicial en caso de conflicto no se verá afectado.

15.3. ¿Cómo comienza una negociación? (Una parte enviará a la otra parte una notificación por escrito, describiendo la situación y la reparación pretendida).

Riot Games enviará su notificación a la dirección que tenga archivada cuando usted haya proporcionado información de contacto adicional (por ejemplo, al participar en una promoción o encuesta, o al contactar con un representante de servicios al cliente). Si no cuenta con esta información, Riot Games le enviará el aviso a la dirección de correo electrónico asociada con su Cuenta. Usted enviará su aviso a Riot Games Limited, P.O. Box 11989, Dublin 2, Ireland, Attn: Legal Department. Recuerde que este procedimiento informal de negociación no suspende ningún plazo de prescripción legal aplicable para la interposición de Reclamaciones.

15.4. ¿Qué reclamaciones pueden ser sometidas a negociación? (Depende del tipo de disputa).

Hasta donde lo permita la legislación aplicable, y sin limitar el derecho que corresponda de iniciar las correspondientes acciones legales, usted y Riot Games acuerdan que las siguientes Reclamaciones no están sujetas a lo estipulado anteriormente sobre las negociaciones: (i) las Reclamaciones que pretendan hacer cumplir o proteger sus derechos de propiedad intelectual e industrial o los de Riot Games o que tengan que ver con su validez; (ii) las Reclamaciones que surjan de alegaciones de robo, piratería, invasión de la privacidad o usos no autorizados; y (iii) las acciones de compensación. Además de lo anterior, cada una de las partes puede ejercitar acciones individuales ante los tribunales de menor cuantía en caso de Reclamaciones que entren dentro del ámbito de actuación de dichos órganos.

15.5. ¿Cuáles son las compensaciones para Riot Games en caso de incumplimiento de este Acuerdo? (Nosotros intentaremos detener o remediar el incumplimiento).

Por el presente acuerdo, usted reconoce y acepta que Riot Games podría sufrir daños irreparables si este Acuerdo no se ejecuta de manera específica. En consecuencia, además de las compensaciones económicas o de otra índole que puedan preverse en la ley, usted acepta que Riot Games podrá estar legitimado para reclamar un cumplimiento específico u órdenes judiciales, sin fianza, otra garantía o prueba de daños, respecto al incumplimiento o amenaza de incumplimiento de este Acuerdo. Además, en caso de que cualquiera de las partes iniciara un procedimiento legal o administrativo en relación con este Acuerdo, la parte ganadora de dicho procedimiento podrá solicitar que la otra parte asuma todos los costes, honorarios y demás gastos en los que haya tenido que incurrir la parte ganadora como resultado del procedimiento.

16. MISCELÁNEA

16.1. ¿Qué puedo hacer si tengo preguntas acerca del Juego o acerca de este Acuerdo? (Hasta que no hayamos establecido el servicio de atención telefónica Yordle, puede enviarnos un correo electrónico).

Si tiene alguna pregunta acerca de estos términos y condiciones, o si desea ponerse en contacto con nosotros por cualquier otra razón, escríbanos a support@riotgames.com o visite la pestaña de asistencia en el Sitio web.

16.2. Puede cualquiera de las partes ceder este acuerdo? (No. Solo nosotros). 

Riot Games podrá ceder el presente acuerdo, en parte o en su totalidad, a terceras personas o entidades, en cualquier momento, tanto con su consentimiento como sin él. Usted no podrá ceder el Acuerdo sin el consentimiento previo y por escrito de Riot Games. Cualquier cesión no autorizada será nula.

16.3. ¿Es este documento el acuerdo completo entre las partes? (Sí, incluyendo aquellas otras políticas importantes que mencionamos anteriormente).

Este documento representa el acuerdo completo entre usted y Riot Games con respecto a los Servicios de Riot, y reemplaza cualesquiera otros acuerdos anteriores o concurrentes entre usted y Riot Games, asumiendo que este Acuerdo coexistirá con, y no reemplazará cualquier otra política de Riot Games a la que se haga referencia en el presente Acuerdo.

16.4. ¿Qué sucede si un desastre natural interfiere con el Juego? (Riot no será responsable).

Riot Games no tendrá responsabilidad alguna por ningún retraso ni fallo de ejecución, incluidos los fallos de ejecución debidos a circunstancias imprevisibles o fuera del control de Riot Games, como hechos naturales, actos de guerra, terrorismo, piratería, ciberataques, amenazas de bomba, pérdida o corrupción de datos, disturbios, embargos, actos de autoridades civiles o militares, incendios, inundaciones, accidentes, huelgas, problemas de transporte, escasez de combustible, energía, mano de obra o materiales.

16.5. ¿Desde dónde se operan los Servicios de Riot? (Irlanda).

Riot Games publica y opera los Servicios de Riot desde Irlanda. 

16.6. ¿Este acuerdo significa que somos socios? (No, jurídicamente no).

Usted acepta que no hay una relación de joint venture, asociación, relación de empleo o agencia entre usted y Riot Games como resultado de este Acuerdo o el uso de los Servicios de Riot.

16.7. Si incumplo este Acuerdo y Riot no hace nada por un largo periodo de tiempo, ¿significa que Riot ya no me reclamará? (No. Nos reservamos todos los derechos).

El hecho de que Riot Games no haga cumplir cualquier estipulación del presente Acuerdo en ningún modo debe ser interpretado como una renuncia presente o futura de tal estipulación, ni afectará en modo alguno al derecho de cualquiera de las partes de hacer cumplir todas y cada una de tales disposiciones a partir de entonces. La renuncia por parte de Riot Games de cualquier disposición, condición o requisito del presente Acuerdo no constituirá una renuncia a una futura obligación de cumplir con tal disposición, condición o requisito.

16.8. Si necesito enviar un aviso legal a Riot, ¿dónde lo envío? (Esperamos que nunca tenga que enviarnos un aviso legal, pero si lo hace...).

Excepto si se especificara expresamente lo contrario en este acuerdo, toda notificación que usted realice o que se requiera en virtud del presente Acuerdo se realizará por escrito y deberá remitirse a Riot Games, Limited, PO. Box 11989, Dublin 2, Ireland, Attn: Legal Department.

16.9. En caso de que el gobierno estadounidense me considere una amenaza terrorista o de que viva en un país embargado, ¿puedo jugar al Juego? (No).

El Juego y el Software se desarrollan en los EE. UU., por lo que no puede utilizar los Servicios de Riot si: (1) la Oficina de Control de Activos Extranjeros del Departamento del Tesoro de Estados Unidos le declara como nacional especialmente afectado o persona bloqueada; (2) la Oficina de Industria y Seguridad del Departamento de Comercio de los Estados Unidos le incluye en su lista de personas con acceso denegado o listas de personas no deseadas; o (3) se encuentra incluido en cualquier lista similar publicada por una agencia o departamento oficial del Gobierno de los Estados Unidos. Usted manifiesta y garantiza que no reside, se encuentra, o es nacional en un país embargado.

16.10. Si una parte de este Acuerdo se invalida, ¿qué pasa con el resto? (Como Zac, este Acuerdo podrá perder una parte o dos, pero lo que queda, sobrevive).

Excepto si se especificara expresamente lo contrario en este Acuerdo, si se declarase inválida o nula alguna disposición de este Acuerdo, se reformará de manera que se pueda cumplir en la medida de lo posible a fin de adaptarse al propósito de las partes; el resto de este Acuerdo continuará siendo plenamente vigente y aplicable. En caso de que se determinase que no fuera posible reformar tal disposición, se podrá retirar del acuerdo sin afectar a la validez y vigor del resto de las disposiciones.

16.11. ¿Son legalmente vinculantes estos encabezados graciosos? (No. Estos encabezados son la manera en que nuestros abogados han tratado de hacerlos más atractivos y divertidos. Otros abogados piensan que estos encabezados son atractivos y divertidos).

Los encabezados y paréntesis de este Acuerdo se utilizan por comodidad y no afectarán a la interpretación de este Acuerdo. No tendrán efecto legal de ningún tipo.

16.12. ¿Cuál es la duración de este acuerdo? (Durante el tiempo que usted use los Servicios de Riot o hasta que su cuenta se cancele. Algunas cuentan con el respaldo de Zilean; por lo tanto, su validez es permanente).

Este Acuerdo entrará en vigor en la fecha de su aceptación y será válido durante el tiempo que usted use los Servicios de Riot, como se han descrito anteriormente. Usted podrá rescindir este Acuerdo en cualquier momento, dejando de usar los Servicios de Riot. Si usted desea cancelar su Cuenta, debe hacerlo de manera expresa, notificándolo a Riot Games en support@riotgames.com. A la terminación de este Acuerdo, su derecho a utilizar los Servicios de Riot cesará inmediatamente. Sin embargo, las Secciones 3.2, 4.3, 4.4, 4.5, 6, 10 y 12 a 16 inclusive, sobrevivirán a la terminación de este acuerdo.

16.13	Cuando se indica la mención “incluyendo” en este acuerdo, ¿es en un sentido limitativo? (No).

Cuando usamos “incluyendo” en este Acuerdo, queremos decir “incluyendo sin limitarse a”.



USTED RECONOCE Y ACEPTA QUE HA LEÍDO Y ENTENDIDO ESTE ACUERDO, Y QUE AL HACER CLIC EN "ACEPTAR" Y/O AL USAR O ACCEDER A LOS SERVICIOS DE RIOT, USTED SE COMPROMETE A RESPETAR LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES ESTABLECIDOS EN EL PRESENTE.









