LEAGUE OF LEGENDS®

Condizioni d'uso

Ultima modifica: 15 giugno 2018

Il presente contratto (il “Contratto”) sancisce i termini e condizioni tramite i quali Riot Games, Inc. e le relative consociate, ivi compresa, a titolo esemplificativo e non esaustivo, la società interamente controllata Riot Games Limited, società irlandese a responsabilità limitata, che realizza e presenta il gioco per computer League of Legends e fornisce servizi ivi connessi in Unione Europea, Federazione Russa ed altri territori internazionali (“Riot Games”), vi offre l’accesso per utilizzare e fruire di:

● Il nostro gioco per computer League of Legends (il “Gioco”)

● Il software su cui è basato il Gioco (il “Software”)

● I nostri siti web di League of Legends (http://euw.leagueoflegends.com/ e http://eune.leagueoflegends.com/)(singolarmente, il “Sito Web”)

● Qualsiasi altra nostra applicazione, sito web, gioco o servizio connesso con il presente Contratto, a prescindere da come effettuate l’accesso o li utilizzate, ivi compreso tramite dispositivi mobili.

Mentre utilizzate tali prodotti e servizi (collettivamente, i “Servizi Riot”) potremmo chiedervi di fornire dati personali. Trattiamo ed utilizziamo tali dati in conformità con i termini della nostra Politica sulla Privacy (http://euw.leagueoflegends.com/it/legal/privacy)(la “Politica sulla Privacy”). 

Siete pregati di leggere attentamente i termini del presente Contratto. Cliccando sul pulsante “Accetto” sottostante, o utilizzando uno qualsiasi dei Servizi Riot, accettate che il presente Contratto sia applicabile proprio come qualsiasi contratto scritto da voi firmato.



INDICE

1. Il vostro Account

2. Chiusura dell’Account

3. Licenza Limitata

4. Elementi Virtuali

5. Codice di Condotta

6. Contenuto generato dall’utente

7. Monitoraggio

8. Aggiornamenti e modifiche

9. Bacheche e Link

10. Quote

11. Comunicazioni di Violazione del Copyright

12. Esclusione di Garanzia

13. Indennizzo

14. Limitazione di responsabilità

15. Legislazione Applicabile e Risoluzione delle Controversie

16. Varie ed eventuali

1. IL VOSTRO ACCOUNT

1.1. Sono idoneo all’utilizzo dei Servizi Riot? (Non potrete utilizzare i Servizi Riot a fini commerciali, dovete avere almeno 13 anni di età ed un adulto deve accettare il presente Contratto.)

Solo le persone di età pari o superiore ai 13 anni possono creare un account o utilizzare i Servizi Riot. Se avete almeno 13 anni di età, ma non siete ancora considerati legalmente “maggiorenni” nel paese in cui vivete, dovete chiedere ad uno dei vostri genitori (o altri tutori legali) di leggere il presente Contratto ed accettarlo a vostro nome. Non potrete creare o utilizzare un account né utilizzare i Servizi Riot per conto di una persona giuridica o a fini commerciali. 

1.2. Sono idoneo, evviva! Come posso fare per creare un account e giocare? (Seguite i seguenti passaggi….)

Per poter utilizzare il Gioco, è necessario fare quanto segue: 

(a) leggere ed accettare i termini del presente Contratto 

(b) scaricare ed installare una copia valida del Software 

(c) registrarsi creando un account

(d) accertarsi che vengano soddisfatti i requisiti minimi di sistema

I suddetti requisiti possono cambiare man mano che il Gioco si evolve. Dovete provvedere al pagamento della vostra connessione ad internet personale, nonché degli strumenti, dell’assistenza e di qualsiasi spesa di riparazione necessaria per accedere al Gioco.

1.3. Devo proprio fornire il mio vero nome e cose varie? (Sì. Siete pregati di non cercare di inventarvi robe buffe tipo “Sicuramente non Blitzcrank” o “Sicuramente non Udyr”).

Dovete sempre fornirci dati accurati e completi, anche quando ci comunicate il vostro nominativo, indirizzo, data di nascita, indirizzo e-mail o numero di carta di credito. Utilizzeremo tali dati in conformità con la nostra Politica sulla Privacy. 

1.4. Posso condividere o vendere il mio account o le credenziali di login? (No).

Quando create un account presso di noi, vi chiediamo di scegliere un nome utente univoco ed una password (insieme, le vostre “Credenziali di Login”), che utilizzerete ogni volta che accedete al Gioco. Non potete condividere con nessuno il vostro account o le Credenziali di Login. Non potete vendere, cedere o consentire a qualsiasi altra persona di accedere al vostro account o alle Credenziali di Login, né offrirvi di farlo. Siete i soli responsabili circa il mantenimento della riservatezza delle vostre Credenziali di Login. Siete pregati di informarci immediatamente qualora vi rendiate conto di qualsiasi violazione in materia di sicurezza, ivi compresa qualunque perdita, furto o divulgazione non autorizzata delle vostre Credenziali di Login.

2. CHIUSURA DELL’ACCOUNT

2.1. Come mai il mio account può essere sospeso o chiuso? (Se infrangete le regole, la Giustizia di Demacia si recherà in visita presso il vostro account!)

Tre diverse persone fisiche/giuridiche possono sospendere o chiudere il vostro account:

2.1.1. Voi. Potrete chiudere o sospendere il vostro account in qualsiasi momento contattandoci presso l’indirizzo support@riotgames.com.

2.1.2. Noi. Potremo chiudere o sospendere il vostro account qualora dovessimo stabilire, agendo opportunamente, che: 

(a) avete infranto una qualsiasi parte del presente Contratto

(b) abbiamo smesso di offrire i Servizi Riot nella vostra zona

(c) ciò sia nel migliore interesse della nostra community, dei Servizi Riot, o dei diritti di eventuali terzi

Potremo fare i suddetti accertamenti, tra l’altro, utilizzando sistemi automatizzati e strumenti ad apprendimento automatico.

2.1.3. Il Tribunale®. Il Sistema del Tribunale® consente alla nostra community di utenti di vigilare sulla conformità di altri utenti rispetto al “Codice degli Evocatori”, che definisce i principi del comportamento ideale nell’utilizzo del gioco, così come rispetto ad altre nostre regole. I membri della community, voi compresi, potranno sottoporre agli altri eventuali descrizioni di attività ed azioni di determinati utenti nell’ambito del Gioco, e stabilire collettivamente se quel particolare utente ha agito in conformità con le nostre regole di policy (prassi). Qualora Il Tribunale stabilisca, a propria esclusiva discrezione, che avete infranto una delle nostre prassi, potremo sospendere o chiudere il vostro account a nome della community.

2.2. Che cosa succede se il mio account viene chiuso? (Fine del divertimento per voi).

Se il vostro account viene chiuso per uno dei motivi indicati nella clausola 2.1, non avrete più accesso al suddetto, né a qualsiasi dato o contenuto ad esso associato (ad es.: Campioni, Aspetti, Riot Point, ecc.). Qualora l’account venga chiuso per un motivo legittimo, ad esempio se abbiate infranto il presente Contratto, non avrete diritto ad alcun rimborso e non avremo alcuna responsabilità nei vostri confronti. Ci riserviamo inoltre il diritto di chiudere qualsiasi altro account che abbiate creato, così come il vostro accesso ad altri Servizi Riot (anche in questo caso, senza alcun rimborso né responsabilità nei vostri confronti).

Riconoscete ed accettate che l’utilizzo dei Servizi Riot comporta il rischio che il vostro account possa essere chiuso o sospeso e che, ogni volta che utilizzate i Servizi Riot, terrete presente tale rischio e vi comporterete sempre in modo adeguato.

3. LICENZA LIMITATA

3.1. Che cosa posso fare con i Servizi Riot? (Potete fruire dei Servizi Riot per un vostro utilizzo individuale, personale e non commerciale).

Vi concediamo una licenza limitata, non esclusiva, non trasferibile e revocabile per l’utilizzo e la fruizione dei Servizi Riot esclusivamente a fini di intrattenimento individuale e non commerciale ed espressamente subordinata alla vostra conformità con i termini del presente Contratto. Salvo diversamente ed espressamente autorizzato da noi per iscritto, non potrete vendere, copiare, scambiare, prestare, decompilare, fare uso di ingegneria inversa, derivare il codice sorgente, tradurre, noleggiare, concedere un titolo di interesse, trasferire, pubblicare, cedere o distribuire in altro modo qualsiasi Servizio Riot o qualunque proprietà intellettuale di Riot Games, compreso qualsiasi codice informatico ivi connesso.

3.2. Posso fare delle robe con la proprietà intellettuale di Riot? (Ci riserviamo la totalità dei diritti sulla nostra proprietà intellettuale, ma consentiamo alcuni utilizzi personali, non commerciali, come le opere d’arte basate su personaggi, costumi ecc, ossia la cosiddetta "fan art").

Noi (e i nostri concessionari di licenza) deteniamo e ci riserviamo la totalità dei diritti di proprietà intellettuale ed altri diritti e titoli inerenti i Servizi Riot, e la totalità dei dati e dei contenuti che vi sono racchiusi, ivi compresi account degli utenti, codici informatici, titoli, oggetti, manufatti, personaggi, nomi di personaggi, log di chat, registrazioni e previsioni di Gioco, luoghi, nomi di luoghi, racconti, dialoghi, slogan, materiale illustrativo, grafica, progetti strutturali o paesaggistici, animazioni, suoni, composizioni e registrazioni musicali, Riot Point (come definiti a seguire), Essenza blu (come definiti a seguire), Oggetti Hextech (come definiti a seguire), Oggetti Virtuali (come definiti a seguire), effetti audiovisivi, ritratti di personaggi, metodi operativi ed interazioni dei giocatori con il Gioco (collettivamente, il "Contenuto del gioco"). Non potete creare opere di cui rivendicate la paternità sulla base del Contenuto del Gioco o dei Servizi Riot, salvo qualora ciò sia espressamente autorizzato da noi. Per maggiori informazioni in merito a quali tipi di utilizzo siano effettivamente consentiti da noi, siete pregati di leggere la nostra policy Jibber Jabber legale(http://www.riotgames.com/legal-jibber-jabber). 

Accettate inoltre che, salvo qualora vi concediamo una licenza, in un contratto scritto e firmato, non potrete mai utilizzare nessuno dei nostri marchi commerciali, marchi di servizio, denominazioni commerciali, logo, nomi di dominio, slogan o vesti commerciali. Qualsiasi riproduzione, ridistribuzione o modifica dei Servizi Riot, o utilizzo dei Servizi Riot non in conformità con il presente Contratto, sono espressamente vietati e potranno dare luogo a gravi sanzioni civili e/o penali.

4. ELEMENTI VIRTUALI

4.1. A quale tipo di “elementi virtuali” posso accedere nel Gioco? (Potete sbloccare l’accesso a campioni, aspetti, emote, accessori ecc).

Mentre utilizzate il Gioco, potrete "sbloccare" e ottenere l’accesso a diversi elementi virtuali contenuti nel Gioco ("Oggetti virtuali") connessi con il vostro account, comprendenti:

● Campioni 

● Aspetti

• Emote e

• Accessori.



Potete accedere a tali Oggetti virtuali in almeno uno di questi tre modi:



4.1.1. Con Essenza blu. Mentre utilizzate il Gioco, avrete la possibilità di acquisire l’“Essenza blu”. Potete usare l’Essenza blu per sbloccare e acquisire l’accesso a determinati Elementi virtuali (es. nuovi campioni). 

4.1.2. Con i Riot Point. Ogni giocatore con un account valido ed attivo potrà partecipare alle nostre offerte di servizio di “Riot Point”. I Riot Point possono essere acquistati on-line attraverso il negozio all’interno del Gioco o presso i rivenditori sotto forma di “Carte Prepagate Riot Games”. Tenete presente che dovete registrare la vostra Carta Prepagata Riot Games presso il negozio all’interno del Gioco ai fini di poter accedere ai Riot Point contenuti nella carta. I Riot Point potrebbero anche essere forniti da Riot Games come parte di una promozione, o attraverso altre modalità, come il completamento di determinate missioni o l’ottenimento di risultati nel Gioco, oppure tramite concorsi o lotterie sponsorizzati da Riot Games. Potete utilizzare i Riot Point per sbloccare ed acquisire l’accesso a determinati Oggetti Virtuali (ad es.: boost, Aspetti campioni, Aspetti per i lumi e nuovi campioni).

4.1.3. Con Creazioni e Bottini Hextech. Quando usate il Gioco, avrete la possibilità di acquisire l’accesso a elementi virtuali come chiavi, forzieri, frammenti e/o essenze (“Oggetti Hextech”) che potete utilizzare per sbloccare ed acquisire l’accesso a vari Elementi Virtuali. Potete anche sbloccare ed acquisire l’accesso a determinati Oggetti Hextech usando la nostra offerta di servizio "Negozio di Creazioni Hextech" utilizzando i Riot Point.

4.2. Quali sono le mie responsabilità per quanto riguarda i Riot Point? (Verificare che tutte le transazioni con noi siano corrette, ecc.)

I Riot Point vengono venduti o emessi in pacchetti ed il prezzo può variare in funzione della quantità da voi acquistata e da dove state effettuando l’acquisto. Se lo riteniamo necessario, potremo limitare la quantità totale di Riot Point che possono essere acquistati in una volta sola, o che possono essere conservati complessivamente sul vostro account. Inoltre, prezzo e disponibilità di Riot Point ed Oggetti Virtuali sono soggetti a cambiamenti senza alcun preavviso.

Siete esclusivamente voi responsabili di verificare che la quantità opportuna di Riot Point sia stata accreditata o detratta dal vostro account nel corso di ogni singola transazione. Siete pregati di informarci immediatamente se ritenete che sia stato fatto un errore rispetto al vostro saldo di Riot Point. Faremo un’indagine sul vostro reclamo e, per poterlo fare, potremmo richiedere alcune informazioni aggiuntive per effettuare la verifica.

4.3. Ma io “possiedo” gli Oggetti Virtuali che sblocco? (No. Ciò che "sbloccate" non è l’oggetto virtuale in sé, bensì un diritto qualificato di accedervi nel Gioco).

Non detenete alcun diritto di proprietà o di fatto, o altro interesse reale su alcuno degli Oggetti Virtuali che sbloccate, a prescindere dal fatto che abbiate acquisito l’accesso a tali Oggetti Virtuali utilizzando Riot Point, Essenza blu o Creazioni Hextech. Gli Oggetti virtuali non hanno alcun valore monetario. Non li potete riscattare in contanti. Non potete ottenere alcun rimborso per l’acquisto di Riot Point o di Oggetti Virtuali, tranne qualora ciò sia espressamente consentito da noi. 

TENETE PRESENTE CHE L’ACCREDITO DI RIOT POINT E LA PRESTAZIONE DEI SERVIZI HA INIZIO SUBITO DOPO CHE AVETE COMPLETATO IL VOSTRO ACQUISTO, ED UNA VOLTA CHE L’ACCESSO AI RIOT POINT È STATO ABILITATO SUL VOSTRO ACCOUNT, IL CONTRATTO RISULTA DA NOI PIENAMENTE ESEGUITO. PERTANTO RICONOSCETE, CONSENTITE ED ACCETTATE ESPRESSAMENTE DI NON AVERE DIRITTO DI RECESSO PER QUANTO RIGUARDA IL NOSTRO SERVIZIO DI ACCREDITO DI RIOT POINT UNA VOLTA CHE AVETE COMPLETATO L’ACQUISTO. 

Potete trovare on-line la nostra attuale policy per il rimborso dei contenuti all’indirizzo: (https://support.riotgames.com/hc/it/articles/201751864-Content-Refund-FAQ ).

Abbiamo il diritto di cancellare, modificare, spostare, eliminare o trasferire la totalità e qualsiasi Contenuto del Gioco – ivi compresi gli Oggetti Virtuali – totalmente o in parte, in qualsiasi momento e per qualunque motivo o per nessuna ragione, con o senza preavviso nei vostri confronti, e senza alcuna responsabilità di nessun genere nei vostri confronti. Noi non forniamo né garantiamo, e disconosciamo espressamente qualsiasi valore, in contanti o altro, attribuito a qualunque dato disponibile sui server da noi gestiti o controllati, compreso qualsiasi Contenuto del Gioco attribuito al vostro account. La vendita o il trasferimento del vostro diritto di accesso a determinati Elementi virtuali, Essenza blu, Riot Point ed Oggetti Hextech possono solo essere effettuati tramite servizi approvati o forniti da noi, se esistenti.

4.4. Torno a chiedere: non possiedo tali Oggetti virtuali? (“No”. Grido all’unisono di tutti i consulenti legali).

FERMA RESTANDO QUALSIASI INDICAZIONE CONTRARIA CONTENUTA NEL PRESENTE CONTRATTO, RICONOSCETE E ACCETTATE DI NON AVERE ALCUN TITOLO DI PROPRIETÀ, DIRITTO REALE O DI FATTO SUL VOSTRO ACCOUNT, E CHE LA TOTALITÀ DEI DIRITTI INERENTI AL VOSTRO ACCOUNT SONO E SARANNO SEMPRE DI PROPRIETÀ E DI TITOLARITÀ DI RIOT GAMES. INOLTRE, RICONOSCETE ED ACCETTATE DI NON AVERE ALCUNA RIVENDICAZIONE, DIRITTO, TITOLO, POSSESSO O ALTRO DIRITTO REALE SUL CONTENUTO DEL GIOCO CHE SBLOCCATE O ACCUMULATE, A PRESCINDERE DA QUALSIASI COMPENSO OFFERTO O PAGATO IN CAMBIO DI RIOT POINT O DI OGGETTI VIRTUALI. INOLTRE, RIOT GAMES NON SARÀ RESPONSABILE IN ALCUN MODO PER LA DISTRUZIONE, CANCELLAZIONE, MODIFICA, DETERIORAMENTO, PIRATERIA INFORMATICA, O QUALSIASI ALTRO DANNO O PERDITA DI QUALUNQUE GENERE PROVOCATO AL CONTENUTO DEL GIOCO, AGLI OGGETTI VIRTUALI O AI RIOT POINT, IVI COMPRESA LA CANCELLAZIONE DEL CONTENUTO DEL GIOCO, DEGLI OGGETTI VIRTUALI O DEI RIOT POINT AL MOMENTO DELLA CHIUSURA O DELLA SCADENZA DEL VOSTRO ACCOUNT.

4.5. Posso suggerire delle idee per migliorare il Gioco a Riot? (Siete pregati di non farlo. Se lo fate comunque, avremo l’assoluto diritto di utilizzarle per sempre).

Apprezziamo il vostro riscontro sui Servizi Riot, tuttavia siete pregati di non sottoporci alcuna idea creativa, suggerimenti o materiali (insieme, le “Idee Non Richieste”). La presente policy ha lo scopo di evitare potenziali malintesi o controversie nei casi in cui i Servizi Riot possano sembrare simili ad Idee Non Richieste che le persone ci hanno sottoposto.

Se ci sottoponete comunque delle Idee Non Richieste, in tal caso ci conferite un diritto a livello mondiale, perpetuo, irrevocabile, concedibile in sub-licenza, trasferibile, cedibile, non esclusivo ed a titolo gratuito e ci concedete una licenza per utilizzare, riprodurre, distribuire, adattare, modificare, tradurre, creare opere derivate, rappresentare in pubblico, esibire pubblicamente, rappresentare a livello digitale, rendere disponibile al pubblico, comunicare al pubblico, vendere, offrire in vendita ed importare le vostre Idee Non Richieste, comprendente la totalità dei copyright, marchi commerciali, segreti commerciali, brevetti, design, diritti industriali e tutti gli ulteriori diritti intellettuali e di proprietà ivi connessi, tramite qualunque mezzo attualmente noto o successivamente sviluppato, per qualsiasi scopo di qualunque genere, commerciale o di altro tipo, ivi compresa la cessione delle Idee Non Richieste ad altri, senza alcun compenso nei vostri confronti. Nella misura in cui ciò è necessario, accettate di impegnarvi a dare esecuzione ed a consegnare la totalità e qualsiasi documento ed a realizzare la totalità e qualsiasi azione necessaria o auspicabile per garantire che i diritti per utilizzare le Idee Non Richieste a noi concessi come sopraindicato siano validi, in vigore ed applicabili. Rinunciate inoltre a qualsiasi rivendicazione in merito al fatto che qualsiasi utilizzo da parte nostra o dei nostri licenziatari delle vostre Idee Non Richieste vada ad infrangere uno qualsiasi dei vostri diritti, ivi compresi i diritti morali, diritti di privacy, diritti di pubblicazione, di proprietà o altri diritti, e diritti di accredito per il materiale o le idee di cui sopra.

5. CODICE DI CONDOTTA

5.1. Posso provocare, disturbare, minacciare o perseguitare le persone mentre utilizzo i Servizi Riot? (No. Se lo fate, potreste essere bannati).

Durante l’utilizzo dei Servizi Riot, dovete rispettare la totalità delle leggi, norme e regolamenti della giurisdizione in cui siete residenti. Dovete anche rispettare determinate norme aggiuntive che regolamentano l’utilizzo da parte vostra dei Servizi Riot (il “Codice di Condotta”). Il Codice di Condotta non va inteso come del tutto esauriente: ci riserviamo il diritto di modificarlo in qualsiasi momento così come di intraprendere le opportune misure disciplinari, ivi compresa la chiusura e cancellazione dell’account per salvaguardare l’integrità e lo spirito dei Servizi Riot, a prescindere dal fatto che un determinato comportamento sia inserito in tale regole come inadeguato. Oltre al Codice di Condotta, consultate il Codice dell’Evocatore (http://gameinfo.euw.leagueoflegends.com/it/game-info/get-started/summoners-code/) per ulteriori indicazioni sul comportamento esemplare dei giocatori durante il gioco.

I seguenti sono esempi di comportamento che implicano misure disciplinari:

i. Spacciarsi per qualunque persona fisica, giuridica o entità commerciale, ivi compreso un dipendente di Riot Games, o comunicare in qualsiasi modalità che possa far sembrare che tale comunicazione abbia avuto origine da Riot Games

ii. Pubblicare informazioni che possano far identificare voi o altri giocatori sul Sito Web o nell’ambito del Gioco

iii. Perseguitare, insidiare o minacciare giocatori mentre utilizzano i Servizi Riot

iv. Rimuovere, modificare o nascondere qualsiasi emblema di copyright, marchio commerciale, brevetto o altri diritti di proprietà di Riot Games contenuti nel Sito Web, nel Gioco e/o nel Software. Inoltre non potrete trasmettere contenuti che siano in violazione o che vadano ad infrangere i diritti di altri, ivi compresi brevetti, marchi commerciali, segreti commerciali, copyright, diritti di pubblicazione, diritti personali o di altro genere

v. Trasmettere o comunicare qualsiasi contenuto che venga ritenuto offensivo, ivi compreso un linguaggio che risulti illegale, dannoso, minaccioso, ingiurioso, persecutorio, diffamatorio, volgare, osceno, sessualmente esplicito od opinabile a livello razziale, etico o altro

vi. Trasmettere o favorire la trasmissione di qualsiasi contenuto in cui sia insito un virus, dati alterati, trojan horse, malware di tipo bot keystroke logger, worm, time bomb, cancelbot o altre routine di programmazione informatica create con l’intento di danneggiare effettivamente, interferire in modo nocivo, intercettare o insidiare furtivamente, estrarre o espropriare qualsiasi sistema, dato o informazione personale

vii. Pubblicare spam in chat, sia a fini personali che commerciali, disturbando il flusso della conversazione con la pubblicazione ripetuta di post di tal genere

viii. Partecipare a qualsiasi azione volta a frodare qualunque altro utente del Gioco, ivi comprese truffe basate su scamming o ingegneria sociale

ix. Utilizzando qualsiasi programma non autorizzato di terzi, ivi compresi quelli in grado di modificare, piratare, frodare, eseguire script, fingersi un utente umano, impartire istruzioni e programmi automatici che interagiscono con il Software in qualunque modo, per qualsiasi scopo, ivi compresi eventuali programmi non autorizzati di terzi che intercettano, emulano o ridirezionano qualsiasi comunicazione fra il Software e Riot Games e qualunque programma non autorizzato di terzi che raccoglie informazioni sul Gioco leggendo aree di memoria utilizzate dal Software per memorizzare informazioni

x. Accedere o tentare l’accesso ad aree del Gioco o dei server del Gioco che non sono state messe a disposizione del pubblico

xi. Scegliere un nome Evocatore che possa indurre ingannevolmente a pensare ad un legame con Riot Games, che contenga informazioni personali identificative o che sia offensivo, diffamatorio, volgare, osceno, sessualmente esplicito od opinabile a livello razziale, etnico o altro. Non potrete utilizzare refusi o sillabazioni alternative per aggirare la presente restrizione sulla scelta del nome Evocatore. Riot Games potrà modificare qualsiasi nome che infranga la presente disposizione, senza alcun preavviso nei vostri confronti, e potrà intraprendere ulteriori misure disciplinari, ivi compresa la chiusura dell’account in caso di violazioni ripetute

xii. Disconnettersi o uscire dal Gioco durante le partite dal vivo. Il sistema automatico Leaverbuster® di Riot Games traccia tali dati nel tempo ed emette un’interdizione temporanea quando viene stabilito che un utente ha abbandonato il gioco a metà partita per troppe volte. La durata dell’interdizione temporanea aumenterà nel tempo qualora un particolare account continui ad abbandonare le partite durante il gioco dal vivo

xiii. Giocare con l'account di un’altra persona per "incrementare" lo stato o il livello di tale account

xiv. Indurre o incoraggiare altri a violare questo Codice di Condotta o altri termini del presente Contratto.

6. CONTENUTO GENERATO DALL’UTENTE

6.1. Sono responsabile del contenuto che pubblico nell’ambito dei Servizi Riot? (Sì, possiamo usare ciò che pubblicate.)

Siete responsabili di qualsiasi comunicazione, immagine, suono o altro materiale ed informazioni che caricate o trasmettete attraverso i Servizi Riot (“Il Vostro Contenuto”).

Dichiarate, garantite ed accettate che nulla di ciò che fa parte del Vostro Contenuto sarà assoggettato a qualunque obbligo, sia di riservatezza, attribuzione o altro, da parte di Riot Games e Riot Games non sarà responsabile per qualsiasi utilizzo o divulgazione del Vostro Contenuto. Inoltre, dichiarate, garantite ed accettate che il Vostro Contenuto non infranga alcun diritto di terzi.

7. MONITORAGGIO

7.1. Riot mi controlla mentre utilizzo i Servizi Riot? (Sì. Siete pregati di leggere la Politica sulla Privacy per saperne di più).

Noi monitoriamo l’utilizzo dei Servizi Riot per una gran quantità di scopi diversi, ivi compreso evitare le frodi e la pirateria informatica, ridurre il comportamento scorretto di certi giocatori (“toxic player”) e migliorare i Servizi Riot. Siete pregati di accertarvi di aver letto la nostra Politica sulla Privacy contenente importanti informazioni su come elaboriamo i dati relativamente al vostro utilizzo dei Servizi Riot.

8. AGGIORNAMENTI E MODIFICHE

8.1. Il presente Contratto cambierà in futuro? (Sì).

Potremo (e probabilmente lo faremo) creare versioni aggiornate del presente Contratto in futuro in quanto i Servizi Riot e la legislazione applicabile si evolvono. Quando lo faremo, vi chiederemo di accettare un nuovo contratto che andrà a scavalcare e sostituire il presente Contratto. Vi verrà data la possibilità di esaminare qualsiasi nuovo contratto che vi sottoporremo e di decidere se desiderate accettare i termini modificati. Se accettate il nuovo contratto, sarete in grado di continuare ad utilizzare i Servizi Riot. 

8.2. I Servizi Riot rimarranno sempre uguali? (No. Proprio come Kha’zix, si evolvono).

Nell’intento di migliorare i Servizi Riot, accettate che noi possiamo cambiare, modificare, aggiornare, sospendere, limitare il vostro accesso a qualsiasi caratteristica o parte dei Servizi Riot, ivi compresi gli Oggetti Virtuali, e possiamo chiedervi di scaricare ed installare aggiornamenti di qualsiasi software necessario per supportare i Servizi Riot, in qualsiasi momento senza preavviso o responsabilità nei vostri confronti. Inoltre riconoscete ed accettate che qualsiasi cambiamento o aggiornamento di tal genere ai Servizi Riot potrebbe cambiare le specifiche di sistema necessarie per utilizzare il Gioco ed, in tal caso, voi, e non Riot Games, siete responsabili dell’acquisto di qualsiasi software o hardware aggiuntivo necessario ai fini di accedere e di utilizzare il Gioco. Inoltre riconoscete ed accettate che potremo utilizzare patching in background per aggiornare automaticamente il Gioco ed il Software a nostra esclusiva ed assoluta discrezione, con o senza preavviso nei vostri confronti.

9. BACHECHE E LINK

9.1. Posso usare le bacheche? (A patto che abbiate un account valido e dimostriate di agire in modo maturo).

Se avete un account valido ed attivo, potrete utilizzare la sezione Bacheche del Sito Web (le “Bacheche”), fermo restando che vi atteniate al Codice di Condotta ed a qualsiasi altra norma pubblicata. Potremo revocare il vostro accesso alle Bacheche in qualsiasi momento, a nostra esclusiva ed assoluta discrezione. L’utilizzo delle Bacheche è a vostro rischio e pericolo. Ci riserviamo il diritto, ma non ne abbiamo l’obbligo, di monitorare e vigilare sulle Bacheche. Non siamo responsabili per quanto contenuto nelle Bacheche. Non avremo alcuna responsabilità nei vostri confronti per qualsiasi danno che possiate subire utilizzando le Bacheche.

9.2. E per quanto riguarda i link nei Servizi Riot? Sono Sicuri? (Proprio come nei viaggi magici di Bard, potreste trovare qualcosa di pericoloso ad attendervi dall’altra parte. Procedete con cautela….)

I Servizi Riot possono contenere dei link a siti web gestiti da altre parti. Anche in questo caso, non siamo proprietari né gestiamo tali altri siti web. Vi forniamo i suddetti link per praticità, oppure altri utenti potrebbero pubblicare tali link come contenuto fornito dall’utente. Utilizzate i suddetti link ed i relativi siti web esterni a vostro rischio e pericolo. Non controlliamo i siti collegati ai link e non siamo responsabili per il contenuto in essi disponibile. Tali link non implicano la nostra approvazione di informazioni o materiale su qualsiasi altro sito, e rinneghiamo qualsiasi responsabilità per quanto riguarda il vostro accesso ed utilizzo dei suddetti siti web collegati ai link.

10. QUOTE

10.1. Tutto ciò che riguarda il Gioco è gratis? (No).

Alcuni aspetti del Gioco potrebbero chiedervi di pagare una quota, e voi accettate di fornire informazioni accurate e complete per il pagamento a noi o all’intermediario da noi utilizzato per il pagamento. Accettate inoltre di pagare la totalità degli importi e delle imposte applicabili a vostro carico o a carico di chiunque stia utilizzando un account registrato a vostro nome. Potremo modificare il listino prezzi del Gioco o qualsiasi voce ivi connessa in qualsiasi momento. La totalità delle quote e degli addebiti andranno pagati in conformità con i termini di pagamento in vigore nel momento in cui la quota o l’addebito sono dovuti e vanno pagati. A seconda della vostra zona di residenza, potranno esserci varie possibilità di pagamento a vostra disposizione. Sarete invitati a scegliere il metodo di pagamento che preferite e ad inserire le informazioni applicabili per il pagamento. Il vostro acquisto sarà completato nel momento in cui accetterete i termini di pagamento (se applicabile) cliccando sul pulsante "paga ora", e a quel punto vi verrà inviata un’e-mail di conferma. A seconda del metodo di pagamento da voi prescelto, potrete essere reindirizzati verso un sito di pagamento di terzi, e la vostra transazione sarà subordinata alle norme ed alle procedure di pagamento di tali terzi. Di tanto in tanto, potremo modificare, variare o incrementare le nostre quote ed i metodi di fatturazione di tali quote, e tali cambiamenti entreranno in vigore subito dopo la loro pubblicazione nel presente Contratto o altrove sul Sito Web o nel Gioco. Riot Games, a propria discrezione, potrà conservare la documentazione inerente le transazioni per tutto il tempo necessario per realizzare le proprie attività commerciali.

QUALSIASI QUOTA APPLICABILE ED ALTRI ADDEBITI PER SERVIZI A PAGAMENTO (COMPRESI I RIOT POINT) SONO PAGABILI IN ANTICIPO E NON SONO RIMBORSABILI, NEMMENO IN PARTE. SIETE PIENAMENTE RESPONSABILI DELLA TOTALITÀ DEGLI ADDEBITI SUL VOSTRO ACCOUNT.

11. COMUNICAZIONE E PROCEDURA PER RIVENDICAZIONI DI VIOLAZIONE DEL COPYRIGHT

11.1. Che cosa devo fare se qualcuno commette una violazione rispetto alle mie opere soggette a copyright sul Web? (Inviateci una comunicazione di violazione del copyright).

Se siete i titolari di un copyright, o i rispettivi agenti, e ritenete che il contenuto postato sul Sito Web o altrove nei Servizi Riot infranga i vostri diritti d’autore (copyright), siete pregati di inviare una comunicazione all’Agente del Copyright di Riot Games (vedi dati a seguire) contenente:

1. Una firma elettronica o fisica della persona autorizzata ad agire a nome del titolare del copyright

2. Una descrizione dell’opera soggetta al copyright che sostenete sia stato violato

3. L’URL della posizione nel Sito Web (o di un altro punto nell’ambito dei Servizi Riot) contenente il materiale che sostenete sia in violazione

4. Il vostro indirizzo, numero di telefono ed indirizzo e-mail

5. Una vostra dichiarazione in cui sostenete di ritenere, in buona fede, che l’utilizzo controverso non è autorizzato dal titolare del copyright, dal suo agente o dalla legge

6. Una vostra dichiarazione, espressa sotto giuramento, che le suddette informazioni contenute nella vostra comunicazione sono accurate e che siete il titolare del copyright o la persona autorizzata ad agire a nome del titolare del copyright

È possibile contattare l'Agente del Copyright di Riot Games via posta al seguente indirizzo: Riot Games, Inc. 12333 W. Olympic Blvd. Los Angeles CA 90064, USA, alla c.a. dell’Agente del Copyright, o via e-mail all’indirizzo copyright@riotgames.com. Questo indirizzo e-mail viene utilizzato esclusivamente per la ricezione di comunicazioni relative alle violazioni del copyright e non per richieste o consultazioni di Riot Games. Per ragioni di sicurezza, presso tale indirizzo e-mail non possono essere accettati allegati. Di conseguenza, qualsiasi comunicazione di violazione presentata elettronicamente con un allegato non verrà ricevuta o elaborata. Tenete presente che le suddette comunicazioni sono avvisi legali e che Riot Games potrà fornire copie di tali comunicazioni ai partecipanti alla controversia o a terzi, a propria discrezione o come richiesto ai sensi di legge. La Politica sulla Privacy non tutela le informazioni fornite in tali comunicazioni.

12. ESCLUSIONE DI GARANZIA

12.1. Riot rilascia eventuali garanzie sui Servizi Riot? (No. Altre grida provenienti dai consulenti legali! Sono applicabili eccezioni in alcune giurisdizioni).

I SERVIZI RIOT VI VENGONO FORNITI “COME TALI” E “COME DISPONIBILI”, SENZA GARANZIE O DICHIARAZIONI DI ALCUN GENERE, ESPLICITE O IMPLICITE. NELLA MASSIMA MISURA CONSENTITA DALLA LEGISLAZIONE APPLICABILE, RIOT GAMES DECLINA OGNI RESPONSABILITA’, DIRETTA O INDIRETTA, DERIVABILE DAI SERVIZI RIOT, E NON VI SONO GARANZIE IMPLICITE PER TITOLO, NON VIOLAZIONE, COMMERCIABILITÀ, IDONEITÀ AD UN PARTICOLARE SCOPO, QUALSIASI GARANZIA CHE POSSA DERIVARE DALL’ANDAMENTO, DAGLI USI O DALLE PRASSI COMMERCIALI, E QUALUNQUE GARANZIA IN MERITO ALL’ACCURATEZZA, AFFIDABILITÀ O QUALITÀ DI QUALSIASI CONTENUTO O INFORMAZIONE INSITA NELL’AMBITO DEI SERVIZI RIOT. RIOT GAMES NON GARANTISCE CHE I SERVIZI RIOT SARANNO ININTERROTTI O ESENTI DA ERRORI, CHE I DIFETTI VERRANNO CORRETTI, O CHE I SERVIZI RIOT SONO ESENTI DA VIRUS O DA ALTRE COMPONENTI DANNOSE. VI ASSUMETE TUTTA LA RESPONSABILITÀ PER AVER SCELTO I SERVIZI RIOT PER RAGGIUNGERE GLI SCOPI VOLUTI, E PER L’INSTALLAZIONE, L’UTILIZZO ED I RISULTATI OTTENUTI DAI SERVIZI RIOT.

A SCANSO DI DUBBI, RIOT GAMES NON DECLINA CHE VI SIANO GARANZIE A FRONTE DI UNA VIOLAZIONE INTENZIONALE DI OBBLIGHI. L’ESCLUSIONE DI ALCUNE RESPONSABILITÀ NON INFLUISCE SULLA LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ SPECIFICATA A SEGUIRE.

Dato che alcuni stati o giurisdizioni non consentono l’esclusione di responsabilità derivanti da garanzie implicite, il soprastante disconoscimento, totalmente o in parte, potrebbe non essere applicabile nei vostri confronti.

13. INDENNIZZO

13.1. Se qualcuno cita in giudizio Riot sulla base del mio uso o abuso dei Servizi Riot, devo pagare le spese legali di Riot? (Sì).

CON L’ACCETTAZIONE DEL PRESENTE SCRITTO, ACCONSENTITE A RISARCIRE, TUTELARE E MANTENERE INDENNE RIOT GAMES E LE SUE CONSOCIATE, CONTROLLATE, OPERATORI E DIRETTORI RISPETTO ALLA TOTALITÀ ED A QUALSIASI RIVENDICAZIONE, AZIONE LEGALE, DANNO, PERDITA, RESPONSABILITÀ E SPESE (COMPRESI GLI ONORARI DEGLI AVVOCATI) CHE DIRETTAMENTE O INDIRETTAMENTE POSSANO SORGERE O DERIVARE DAL VOSTRO USO O ABUSO DEI SERVIZI RIOT, DA QUALUNQUE VIOLAZIONE DA PARTE VOSTRA DI QUALSIASI DISPOSIZIONE DEL PRESENTE CONTRATTO O DELLA POLITICA SULLA PRIVACY O DA QUALSIASI VIOLAZIONE DA PARTE VOSTRA DI QUALUNQUE DIRITTO DI TERZI. Riot Games si riserva il diritto, a proprie spese ed a sua esclusiva ed assoluta discrezione, di assumere l’esclusiva tutela e controllo di qualunque questione altrimenti soggetta a risarcimento da parte vostra, nel qual caso dovrete cooperare con Riot Games affinché si possa avvalere di qualsiasi forma di tutela disponibile.

Ad esempio, se utilizzate i Servizi Riot come parte di un’operazione commerciale (cosa che non siete autorizzati a fare) e noi veniamo citati in giudizio a causa di ciò che state facendo, dovrete tutelarci in tribunale e pagare per qualunque danno da noi sostenuto.

14. LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ

14.1. Sussiste un limite alla responsabilità potenziale di Riot nell’ambito del presente Contratto? (Sì).

IN NESSUN CASO, ED IN BASE AD ALCUNA IPOTESI LEGALE, SIA ESSA CONTRATTUALE, PER ILLECITO CIVILE (COMPRESA LA NEGLIGENZA), RESPONSABILITÀ OGGETTIVA O ALTRO, RIOT GAMES SARÀ RESPONSABILE NEI VOSTRI CONFRONTI O NEI CONFRONTI DI QUALSIASI ALTRA PERSONA PER DANNI INDIRETTI, ACCESSORI, CONSEGUENTI, SPECIALI, ESEMPLARI O PUNITIVI DI QUALUNQUE GENERE (IVI COMPRESI I DANNI PER PERDITA DI AFFARI, PERDITA DI DATI, PERDITA DI AVVIAMENTO O MANCATO GUADAGNO), O QUALSIASI DANNO PER NEGLIGENZA GRAVE DI QUALUNQUE GENERE (IVI COMPRESI I DANNI PER INTERRUZIONE DEL LAVORO, GUASTO O MALFUNZIONAMENTO DEL COMPUTER O QUALSIASI ALTRO DANNO O PERDITA COMMERCIALE) DERIVANTI DAL VOSTRO USO O ABUSO DEI SERVIZI RIOT, ANCHE QUALORA RIOT GAMES FOSSE A CONOSCENZA, O AVREBBE DOVUTO ESSERE A CONOSCENZA, DELLA POSSIBILITÀ DI TALI DANNI. IN NESSUN CASO RIOT GAMES SARÀ RESPONSABILE PER QUALSIASI DANNO CHE SUPERI QUALUNQUE IMPORTO CHE VOI ABBIATE PAGATO A RIOT GAMES PER TRANSAZIONI CONNESSE CON IL GIOCO, SE ESISTENTI, NEL CORSO DEI SEI (6) MESI IMMEDIATAMENTE PRECEDENTI IL MOMENTO IN CUI È SORTA LA VOSTRA CONTROVERSIA.

Ferme restando le suddette limitazioni di responsabilità, NULLA DI QUANTO CONTENUTO NEL PRESENTE CONTRATTO ANDRÀ A LIMITARE LA RESPONSABILITÀ DI RIOT GAMES (i) per danni, da lesioni o decesso, corporali o alla salute dovuti ad un’inadempienza degli obblighi intenzionale o per negligenza o ad un’inadempienza degli obblighi per negligenza da parte di un legale rappresentante o una persona incaricata di espletare un obbligo di Riot Games o (ii) per altri danni derivanti da un’inadempienza degli obblighi per negligenza grave da parte di Riot Games o un’inadempienza degli obblighi intenzionale o per negligenza da parte di un legale rappresentante o una persona incaricata di espletare un obbligo di Riot Games; (iii) per comportamento intenzionalmente illecito; (iv) per danni derivanti da un’inadempienza per negligenza di un obbligo che è essenziale per l’adempimento del contratto da parte di Riot Games ("Obblighi Fondamentali") nella misura in cui ciò sia tipico e prevedibile; (v) per qualsiasi garanzia a voi fornita da Riot Games; e (vi) per qualunque responsabilità ai sensi della legislazione applicabile in una giurisdizione in materia di responsabilità sul prodotto.

Dato che alcuni stati o giurisdizioni non consentono l’esclusione o la limitazione di responsabilità per alcuni tipi di perdite o danni, in tali stati o giurisdizioni la responsabilità di Riot Games sarà limitata alla massima misura consentita dalla legislazione applicabile.

15. RISOLUZIONE DELLE CONTROVERSIE

15.1. Qual è la legislazione applicabile se ci dovesse essere una controversia? (La legislazione irlandese).

Salvo disposizioni contrarie contenute nel presente Contratto, il presente Contratto sarà regolamentato, ed andrà interpretato, ai sensi della legislazione irlandese, senza tenere conto delle norme applicabili di diritto privato internazionale. L’applicazione della Convenzione sui Contratti delle Nazioni Unite per la Vendita Internazionale di Merci è espressamente esclusa. Se accedete al Gioco dallo Spazio Economico Europeo, vi siete residenti e siete un consumatore, potreste avere altri diritti o rimedi giuridici aggiuntivi obbligatori ai sensi di legge, come specificato nel presente Contratto.

15.2. Va bene, allora è applicabile la legislazione irlandese se dovessimo avere una controversia. Non possiamo invece sfidarci faccia a faccia? (No, prima dobbiamo fare una trattativa).

Le controversie possono essere dispendiose in termini di denaro e di tempo per ambo le parti (la giustizia non arriva svolazzando velocemente al di fuori di Valoran). Nell’intento di accelerare la risoluzione e ridurre i costi di qualsiasi controversia o rivendicazione connessa con il presente Contratto ("Rivendicazione"), voi e Riot Games accettate di tentare inizialmente una trattativa informale su qualsiasi Rivendicazione per almeno trenta (30) giorni (ad eccezione delle Rivendicazioni espressamente escluse nella sottostante Sezione 15.4). Il vostro diritto, ai sensi di legge, di dare inizio ad un procedimento in tribunale in caso di controversia rimane invariato.

15.3. Come ha inizio una trattativa? (Uno di noi manda all’altro una comunicazione per iscritto in cui viene descritta la situazione e l’assistenza richiesta).

Riot Games manderà la propria comunicazione presso l’indirizzo che ha in archivio, a patto che abbiate fornito informazioni di contatto aggiuntive a Riot Games (ad es.: partecipando ad una promozione o ad un’indagine di mercato, o contattando un rappresentante del servizio clienti). In caso contrario, Riot Games invierà la propria comunicazione all’indirizzo e-mail associato al vostro Account. Invierete la vostra comunicazione a Riot Games Limited, P.O. Box 11989, Dublin 2, Irlanda, alla c.a. dell’Ufficio Legale. Nota: la suddetta procedura di risoluzione informale non sospende alcun periodo restrittivo applicabile ai sensi di legge quando viene intentata una Rivendicazione.

15.4. Quali rivendicazioni stiamo concordando di sottoporre a trattativa? (Dipende dal tipo di controversia).

Nella massima misura consentita ai sensi della legislazione applicabile e senza alcuna limitazione ai vostri diritti legittimi di dare inizio ad un procedimento in tribunale, voi e Riot Games accettate che le seguenti Rivendicazioni non siano soggette alle suddette disposizioni riguardanti il preventivo obbligo di trattativa: (i) qualsiasi Rivendicazione sollevata per applicare, tutelare, o riguardante la validità di qualsiasi diritto di proprietà intellettuale vostro o di Riot Games; (ii) qualsiasi Rivendicazione connessa o derivante da presunte accuse di furto, plagio, violazione della privacy o utilizzo non autorizzato; e (iii) qualsiasi Rivendicazione per giusto risarcimento. Oltre a quanto sopra, ciascuna parte potrà intraprendere un’azione individuale presso un giudice di pace per Rivendicazioni che rientrano nell’ambito giurisdizionale di tali giudici invece di innescare un contenzioso.

15.5. Quali azioni riparatorie sono a disposizione di Riot Games qualora io dovessi infrangere il presente Contratto? (Possiamo cercare di farvi smettere, oppure porre rimedio alla violazione).

Tramite il presente, riconoscete ed accettate che Riot Games subirebbe danni irreparabili qualora il presente Contratto non venisse applicato specificamente. Di conseguenza, oltre al risarcimento monetario e ad altri indennizzi che possano essere ottenuti ai sensi di legge, accettate che Riot Games avrà il diritto di richiedere l’adempimento specifico o altri risarcimenti tramite ingiunzione, senza vincoli, altre garanzie o evidenze di danni, come azione riparatoria per qualsiasi inadempienza effettiva o incombente del presente Contratto. Inoltre, nel caso in cui qualsiasi azione o procedimento legale o amministrativo venga intrapreso da una qualsiasi parte relativamente al presente Contratto, la parte che finirà per prevalere in tale azione o procedimento avrà il diritto di recuperare dall’altra parte la totalità dei costi, onorari degli avvocati ed altre spese sostenute dalla suddetta parte di conseguenza a tale azione o procedimento.

16. VARIE ED EVENTUALI

16.1. Che cosa posso fare se ho delle domande sul Gioco o sul presente Contratto? (Fino al giorno in cui non riusciremo a istituire un call center Yordle, potete inviarci un’e-mail).

Se avete domande in merito ai presenti termini e condizioni, o qualora vogliate contattarci per qualsiasi altro motivo, siete pregati di mettervi in contatto con l’assistenza di Riot Games presso l’indirizzo support@riotgames.com o di visitare la pagina di assistenza sul Sito Web.

16.2. Una qualsiasi parte può cedere il presente Contratto? (No. Solo noi). 

Riot Games potrà cedere il presente Contratto, totalmente o in parte, a qualsiasi persona fisica o giuridica in qualsiasi momento con o senza il vostro consenso. Voi non potrete cedere il Contratto senza il consenso preliminare per iscritto di Riot Games, e qualsiasi cessione non autorizzata da parte vostra sarà ritenuta nulla e priva di valore.

16.3. Questo è il nostro contratto integrale? (Sì, comprese le altre importanti regole/prassi di cui abbiamo parlato in precedenza).

Il presente Contratto costituisce il contratto completo fra voi e Riot Games per quanto riguarda i Servizi Riot, e va a sostituire qualsiasi accordo precedente o contemporaneo fra voi e Riot Games; fermo restando, tuttavia, che il presente Contratto potrà coesistere e non andrà a sostituire qualsiasi altra prassi di Riot Games a cui si fa riferimento nel presente Contratto.

16.4. Che cosa succede se una calamità naturale interferisce con il Gioco? (Riot non ne è responsabile).

Riot Games non sarà responsabile per qualsiasi ritardo o mancata prestazione, ivi compresa qualsiasi inadempienza in merito a prestazioni contemplate nel presente Contratto a causa di circostanze imprevedibili o cause al di fuori del controllo di Riot Games, come calamità naturali, guerre, terrorismo, pirateria informatica, attacchi cibernetici, allarmi bomba, alterazione/perdita di dati, sommosse, embargo, azioni di autorità civili o militari, incendi, inondazioni, incidenti, scioperi o carenza di mezzi di trasporto, carburante, energia, manodopera o materiali.

16.5. Da dove vengono gestiti i Servizi Riot (Irlanda) (Irlanda)

I Servizi Riot vengono pubblicati e gestiti da Riot Games in Irlanda. 

16.6. Il presente Contratto significa che siamo soci? (Non in senso giuridico, no).

Accettate che non esistono joint venture, associazioni, rapporti di dipendenza o di agenzia fra voi e Riot Games quale conseguenza della stipulazione del presente Contratto o del vostro utilizzo dei Servizi Riot.

16.7. Se infrango il presente Contratto e Riot non fa nulla per parecchio tempo, ciò significa che non sono nei guai? (No. Ci riserviamo tutti i nostri diritti).

La mancata applicazione, da parte di Riot Games, di qualsiasi disposizione del presente Contratto non andrà in alcun modo interpretata come una deroga presente o futura di tale disposizione, né andrà in alcun modo ad influire sul diritto di qualunque parte di applicare in seguito ogni e qualsiasi disposizione di tal genere. Qualunque deroga da parte di Riot Games in merito a qualsiasi disposizione, condizione o requisito del presente Contratto non costituirà una deroga all’obbligo in futuro di adempimento rispetto tale disposizione, condizione o requisito.

16.8. Se devo mandare un avviso legale a Riot, dove lo spedisco? (Speriamo che non invierete mai una citazione legale, ma se intendete farlo….)

Salvo indicazioni contrarie espressamente fornite nel presente Contratto, tutte le comunicazioni o richieste da voi inoltrate nell’ambito del presente Contratto dovranno essere inviate per iscritto ed indirizzate a Riot Games Limited, PO Box 11989, Dublin 2, Irlanda, alla c.a. dell’Ufficio Legale.

16.9. Posso utilizzare il Gioco se il governo degli Stati Uniti ritiene che io possa essere un terrorista o se vivo in un paese sottoposto a embargo? (No).

Non potete usare i Servizi Riot se: (1) l’Ufficio di Controllo delle Attività Finanziarie all’Estero del Dipartimento del Tesoro degli Stati Uniti vi ha inserito in un elenco come cittadino segnalato e/o persona bloccata, (2) l’Ufficio Industria e Sicurezza del Dipartimento del Commercio degli Stati Uniti vi ha inserito in un elenco di persone bandite o di individui problematici o (3) siete in un qualsiasi elenco analogo emesso da un ente ufficiale o un dipartimento del governo degli Stati Uniti. Dichiarate e garantite di non trovarvi, essere sotto il controllo, avere la nazionalità o risiedere in qualsiasi Paese sotto embargo.

16.10. Se una parte del presente Contratto viene invalidata, che cosa accade al resto? (Proprio come Zac, il presente Contratto potrebbe perdere una parte o due, ma ciò che resta sopravvive).

Salvo indicazione contraria contenuta nel presente Contratto, qualora una qualsiasi disposizione del presente Contratto dovesse essere ritenuta non più valida o non applicabile per qualsiasi motivo, tale disposizione verrà riformulata nella misura necessaria per renderla applicabile ai massimi livelli consentiti ai fini di rispecchiare le intenzioni delle parti, ed il resto del presente Contratto continuerà ad avere piena efficacia e validità. Qualora, tuttavia, dovesse essere stabilito che la suddetta disposizione non può essere riformulata, allora tale disposizione verrà ritenuta separabile dai presenti termini e non andrà ad influire sulla validità e sull’applicabilità delle altre disposizioni rimanenti.

16.11. Queste buffe intestazioni sono legalmente vincolanti? (No. Queste intestazioni sono solo il modo che hanno trovato i nostri consulenti legali per cercare di essere attraenti e divertenti. Altri consulenti legali trovano le presenti intestazioni opportunamente attraenti e divertenti).

Le intestazioni e gli incisi contenuti nel presente Contratto vengono forniti solo a titolo informativo e per intrattenimento. Non hanno alcuna efficacia giuridica di nessun genere.

16.12. Quanto dura il presente contratto? (Per tutto il tempo in cui utilizzate i Servizi Riot, o fino a che il vostro account non viene chiuso. Alcune disposizioni tuttavia sono state cristallizzate e durano per sempre).

Il presente Contratto ha inizio alla data in cui premete il pulsante “Accetto” e dura per tutto il tempo in cui utilizzate i Servizi Riot, come descritto in precedenza. Potrete dare risoluzione al presente Contratto in qualsiasi momento smettendo di utilizzare i Servizi Riot. Per chiudere il vostro Account dovete farlo esplicitamente, inviando una comunicazione a Riot Games all’indirizzo support@riotgames.com. All’atto della risoluzione del presente Contratto, il vostro diritto di utilizzare i Servizi Riot cesserà immediatamente. All’atto della risoluzione del presente Contratto, il vostro diritto di utilizzare i Servizi Riot cesserà immediatamente. Tuttavia, le Sezioni 3.2, 4.3, 4.4, 4.5, 6, 10 e 12-16 (comprese) perdureranno alla risoluzione del presente Contratto.

16.13	Quando nel presente Contratto è indicato “ivi compreso”, sussiste una limitazione nel linguaggio? (No).

Ogni volta che viene utilizzato “ivi compreso” nel presente Contratto, si intende “ivi compreso, in via indicativa ma non esaustiva”.



TRAMITE IL PRESENTE, DICHIARATE ED ACCETTATE DI AVERE LETTO E COMPRESO IL SOPRASTANTE CONTRATTO, E CHE PREMENDO IL PULSANTE “ACCETTO” OPPURE UTILIZZANDO O ACCEDENDO AI SERVIZI RIOT, STATE ACCETTANDO DI ESSERE VINCOLATI DAI TERMINI E CONDIZIONI SPECIFICATI NEL PRESENTE CONTRATTO.









